[Music]
[Música]
yes
yes
H
H
[Music]
[Música]
all i
all i
i
i
[Music]
[Música]
H
H
ah
ah
[Music]
[Música]
not on the screen you're gonna
no en la pantalla todo lo vas a
know everything with news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move sieso laughter and passion
podrás mover sieso risas y pasión
Get ready for the action let's go it's
Prepárate para la acción vamos que
starting the nights that are worth
empieza las noches que valen
singing secrets drama and fun the
cantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't want to
show te va a atrapar y no lo quieras
leave
dejar
[Music]
[Música]
never everything that happens on TV here you'll
jamás todo lo que pasa en la tele aquí
hear
lo vas a escuchar
every story will excite you the night ca
cada historia te va emocionar la noche
n't stop let's go what happens on
no puede parar vamos lo que pasa en la
TV here you'll hear every
tele aquí lo vas a escuchar cada
story will excite you the night can't stop let's go
historia te va a emocionar la noche no
you're gonna love the nights
puede parar vamos que las noches te van
secrets drama and fun it's
encantar secretos drama y diversión el
gonna catch you and you won't want to leave it anymore
te va atrapar y no lo quieras dejar más
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
let's go it's starting now you're gonna love the nights
vamos que empieza ya las noches te van a
secrets drama and fun the
encantar secretos drama y diversión el
show will tie you down ...
show te va atar y no lo quedas deamar
the TV here you're going to
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
hear every story it's going to excite you
a escuchar cada historia te va emocionar
the night can't stop let's go there
la noche no puede parar vamos que allar
the nights are going to
las noches te van a
enchant you what is love and fun he's going to
encantar queo esama y diversión el te va
catch you and you won't want to leave
atrapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
jams was not on screen good night
jams no estaba en pantalla buenas noches
family before putting Marina in you
familia antes de meter a Marina se
hear it you see well we're mute what have we
escucha se ve bien estamos mute qu hemos
done I just came from playing fortnite I just came from
liado vengo de jugar a fortnite vengo de
playing fortnite at the salsería what do you
jugar a fortnite en la salsería qué os
think well we've been trying out
parece bueno hemos estado probando el
Fran's game I can't hear it I can't
juego de Fran cua no se escucha no se
hear Marina is telling me
escucha me está diciendo Marina por ahí
down there Oh okay well
abajo Ah vale bueno
great
buenísimas noches compi Qué tal cómo
night mate How are you How are you playing fortnite from the salsería with the kid I don't understand anything anymore eh it's that we're going It seems that I have to put me to play a little bit of fortnite so that people find out that Franco is He just released his sanctuary in
está Acaba de sacar su santuario en
fortnite and it's the best eh I mean we've been
fortnite y es la ostia eh o sea hemos
playing and it's really the
estado jugando y en realidad es la
best let's probably see
[__] chulísimo a a ver seguramente el
fortnite in another way but the game
fortnite de otra manera pero el juego
Well you  you're walking through the sanctuary you're
Pues tú vas andando por el santuario vas
doing tests you're playing around there you
haciendo pruebas vas jugando por ahí lo
have it okay maybe I'll upload it to the
tenéis vale a lo mejor lo subo al
Main edited we'll see but but but no no
Principal editado ya veremos pero pero
but let's see but let's see I
pero no no pero a ver pero a ver yo no
'm not understanding and Ayuso comes up too
estoy entendiendo y sale Ayuso también
Ayuso which I haven't arrived yet because of
Ayuso que todavía no he llegado porque
course you have to go through levels at the
claro tienes que ir pasando niveles de
moment I've seen my kangaroo this is my
momento he visto a mi canguro está mi
room this is my house and my Setup this
cuarto está mi casa y mi Setup este no
can't be it can't be but how is that
puede ser no puede ser pero eso cómo se
done of course look at the silly
hace claro fíjate la tontería de
question I think it's really strong the people
pregunta me parece fuertísimo la gente
who are dedicated to that eh programmers
que se dedica a eso eh programadores
of course no that was eh a friend of mine
claro no eso fue eh un amigo mío
leosi leosi I think it's pronounced no
leosi leosi creo que se pronuncia no que
he is dedicated to this he has a
él se dedica a esto tiene una empresa
very large company one of the most important in
muy grande una de las más importantes de
Spain in these things he hasn't made
España en estas movidas no le ha hecho
the maps well he is a friend of Vegeta he is a
los mapas a bueno es amigo de Vegeta es
friend of Vegeta of Willy and these people and
amigo de Vegeta de Willy y esta gente y
when Vegeta passed the sanctuary Vegeta
cuando pasó del santuario Vegeta Vegeta
is the one from Dragon Ball not the same one
es el de Dragon Ball no el mismo el
Goku's friend Goku's partner he
amigo de Goku el compi de Goku él se
offered to help Fran in that
ofreció para ayudarle a Fran de esa
way with the sanctuary issue yes it
manera con el tema del santuario sí que
's true man it has taken several
es verdad hombre que ha llevado varios
months the issue has already been fixed And such But oh
meses ya el tema se arregló Y tal Pero
well  It's not bad to have it because the
bueno no está mal tenerlo porque la
truth is that it is going to generate a lot of
verdad es que eso va a generar muchos
income for the sanctuary or at least we
ingresos al santuario o por lo menos lo
hope it generates a lot of income. But what
esperamos que genere muchos ingreso Pero
about Jo? You've given it With a
y de Jo es que has dado Con una
journalist, of course, now I'm
periodista es que claro ahora me surge
curious about how
curiosidad desde qué manera se generan
income is generated there, I have
ingresos ahí
no idea because the truth is, I've been
ni idea porque la verdad yo he estado
playing and no, there's no advertising So I do
jugando y no no hay publicidad Entonces
n't understand How and where
no entiendo De qué manera de dónde sal
the money comes from because no, it's not like YouTube where
el dinero porque no no es como YouTube
you get ads So I don't know,
que te salga anuncio Entonces no lo sé
the truth But they generate yes, yes, yes, it's successful, it
la verdad Pero generan si si si triunfa
has a
tiene
lot, a kiss Ana, well Leo is a
mucha un beso Ana bueno el Leo un
character, you know a character, but the
personaje sabes un personaje pero el
child has taken after the child, no, no, without a
niño le ha sacado al niño no no sin sin
camera. Ah, okay, okay, Ah, so you
cámara Ah vale vale vale Ah con que se
see the okay, okay, okay, okay, camera, we
ve el vale vale vale vale vale cámara
've been playing and you know, he does
jug hemos estado jugando y tú sabes él
n't need a camera, eh, he has more
no le hace falta cámara eh él tiene más
charisma than I do without a camera, even, eh, the
carisma que yo sin cámara siquiera eh el
day I take out the camera. Ah there. There you
día que saque la cámara Ah ahí Ahí le
go, I mean, the good child. You know him.
andáis o sea el niño bueno Tú lo conoces
You know him. The day I take out the
Tú lo conoces el día el día que saque la
camera. Then he'll kick us all out of
cámara Entonces ya nos echa todos de
here. No, no, he'll kick us all out, no, literally
aquí no no nos echa no no literalmente a
everyone. I don't know where. What kind of verbosity can
todos Yo no sé donde Qué verborrea puede
the child have, being so small, eh, a
tener el niño siendo tan pequeño eh una
joke, let's go, me and I.  I think today look
gracia vamos yo y yo creo que hoy mira
how you greet Javi Haha No no no Today
como saludas a Javi Jaja No no no Hoy
today we will see who is the most loved
hoy se va a ver quién es el más querido
on this channel I think that today I have
de este canal Yo creo que tú hoy he
put what you have asked me to also eh I
puesto lo que tú me has pedido además eh
mean don't come to me with a story because
o sea no me vengas con historia porque
what you told me to put Well
yo lo que tú me dijiste que pusiera Pues
I have put it okay There you have
yo lo he puesto vale Ahí tenéis el
today's objective I have a question Javi I think that
hoy Yo tengo una duda Javi yo creo que
apart from when they removed tiktok
aparte de cuando quitaron tiktok de
instantly in the United States, I
forma instantánea en Estados Unidos yo
think that they have also kidnapped people
creo que también han secuestrado a gente
from Youtube in Spain what has happened to them
de Youtube de España qué les ha pasado
Where are the people I think that they
Dónde está la gente yo creo que también
have also kidnapped YouTube there are people who have been
han secuestrado YouTube hay gente que se
taken with the tiktok from the
la han llevado con el tiktok de Estados
United States Yes yes Where are the people What's wrong
Unidos Sí sí Dónde está la gente Qué le
with people on YouTube these days
pasa a la gente de YouTube estos días
what's wrong with you where are the people
qué os pasa dónde está la gente
well January is a little like that but I
pues enero es un poquito así pero yo
think a little like everything No I don't know in
creo que un poco como todo No no sé en
everything Yes yes yes That's why I say in general
todo Sí sí sí Por eso digo en general
Well I don't know who wants to come no
Bueno no sé quién quiere que venga no
who wants to come and who doesn't
quien quiera que venga y quien no se lo
miss it but what do you think what happens in
pierde pero qué crees que qué pasa en
January because they dedicate many songs to
enero porque dedican muchas canciones a
January in the oja of bango dedicates
enero en la oja de bango dedica
songs to  January Vanessa Martin I think
canciones a enero Vanessa Martín yo creo
January there's something there eh that doesn't add up
que enero hay algo ahí eh que no cuadra
No, the truth is, the holidays are already over,
No la verdad ya ya se han terminado las
the excuse of the
vacaciones ya la excusa de las
holidays, I think it's the issues eh
vacaciones yo creo que son los temas eh
more than more than the month, well it won't be for
más que más que el mes pues no será por
today I'm coming hot I'm amazed
hoy Yo vengo caliente estoy alucinada
with some today today today we came with that we
con algunos hoy hoy hoy veníamos con que
were coming short but as Ah as
veníamos cortos pero conforme Ah pasando
the afternoon evolves things have had
la tarde evoluciona la cosa hemos tenido
there a we've had some differences
ahí un hemos tenido unas diferencias
right Javi Yes because of course let's see It's that
verdad Javi Sí porque claro a ver Es que
we've gone from
es que hemos pasado de que no de de de
not knowing where to go to the
que no sabíamos por dónde tirar a que la
afternoon evolving But well I'm glad
tarde evolucionar Pero bueno me alegro
that it's like that I'm glad it's like that in addition
que se así me alegro que sea así además
to the in addition to the topics that I like
de la además de los temas que me gusta
because things have gotten quite
porque la cosa se ha puesto bastante
heated what yes you have told me that you
caliente lo que sí que me has dicho tú
wanted me to change the title but
que querías que cambiara el título pero
the truth eh I already had it like that I have to
la verdad eh Ya lo tenía puesto así
say also that I have said it
tengo que decir también que lo he dicho
okay eh that we have I have created a
vale eh que hemos he creado una página
Facebook page where we will also be
de Facebook donde también estaremos
uploading the shorts uploading the
subiendo los short subiendo los
excerpts or whatever, more than anything,
extractos o lo que sea de más que nada
what is the
de cómo se llama la
word called, I know how to throw the channels Ah but
palabra se tiar los canales Ah pero
we continue with that, that's not going to happen, let's go  I'm
seguimos con eso que eso no va a pasar
putting on a circus here I'm
vamos meto monto un circo aquí que me
going to
voy
party you eh that you the one that the one the
a fete tú eh que tú la que la que l
gachon if it happens but well how do I
el gachon si pasa pero bueno como como
see that this doesn't stop And how do I see that well
veo que esto no para Y como veo que tal
I have like the [ __ ] How is the
pues yo tengo como [__] Cómo es la
word of reinforcement not reinforcement not
palabra de refuerzo no de refuerzo no de
reinforcement not reserve we
refuerzo no de reserva
don't have Instagram we have Twitter we have
no tenemos Instagram tenemos Twitter
all those things okay follow us
tenemos todas esas cosas vale seguirnos
everywhere Facebook on tittok
en todas partes Facebook en tittok
I'm also uploading some shorts
también estoy subiendo algunos short
But well on tikt I don't know how the
Pero bueno en tikt que no sé cómo va lo
live thing is going but I'll look at it
del tema de los directos pero lo miraré
too Marina I have to wait can I
también Marina tengo que espera puedo
say something before starting
decir algo antes de empezar
no well come on go say it if you want if you
no bueno venga va dilo si quieres si
insist let's see if I want to dedicate This
insistes a ver sí quiero dedicarle Este
program to her eh Let's see it excites me a little
programa eh A ver me emociona un poco
but well I'm going to try not to do it eh I
pero bueno voy a intentar no hacerlo eh
want to dedicate it to him and it's
se lo quiero dedicar e a mi me está
scaring me I don't want to dedicate it to my
asustando no se lo quiero dedicar a mi
father well to one of them because I have
padre bueno a uno de ellos porque tengo
two things in life let's leave it there I
dos cosas de la vida vamos a dejarlo ahí
have two eh Because Well yesterday Well today he
tengo dos eh Porque Bueno ayer Bueno hoy
passed away eh his dog well our
falleció eh su perrita bueno nuestra
dog that has accompanied us for 14
perrita que nos ha acompañado durante 14
years all our lives more to him who was more his
años toda la vida más a él que era más
I was in Madrid and well in the
suya Yo estaba en Madrid y bueno al
end cancer doesn't only affect
final el cáncer no solo afecta a las
people it also affects  to the
personas también también afecta a los
animals
animales
and now son it must be in the whole family
y ya hijo debe ser ya en toda la familia
because my mother also
porque mi madre igual él también lo
has it and the dog too, a neighbor. I
tiene y la perra igual un vecino Yo
have a neighbor who has a dog
tengo un vecino que tiene una perrita
with cancer. I have a neighbor who has
con cáncer yo tengo un vecino que tiene
the dog and he's also young, uh, he'll be, I think he has
la perrita y además joven eh tendrá creo
the dog and also cerebral
que tiene la perrita y además cerebral
uh that I think the dog has. I
eh que creo que tiene la perrita Yo
would say that she was about 8 years old or so, you
diría que tenía unos 8 años o así era
know. So they can't operate on her
sabes Entonces no la pueden operar
because it's more risky and let her
porque porque es más arriesgado y que
live as long as she has to live and and now I'm
viva lo que tenga que vivir y y ya Lo
so sorry, I didn't know another day, well and
siento mucho no sabía otro día s bueno y
nothing and I want to send you a kiss that I
nada y que le quiero mandar un beso que
love you very much that I know that you always see us
te quiero mucho que sé que nos ves
just like he sees us, I saw my
siempre igual que nos ve me veí a mi
mother well he sees us too at
madre pues él nos ve también por la
night and he always writes me the typical
noche y siempre me escribe el típico
message that after and that this program
mensajito de después y que este programa
is for him it's that I know that now he'll be
Va para él es que sé que ahora estará
crying when he sees this but oh well and that's it
llorando al ver esto pero bueno y ya
porillo poor thing. Besides, they
está porillo pobrecillo además se
love each other so much, right? The little animals
quieren tanto verdad los animalillos se
love each other so much, but so much, so much. That's why I
quieren tanto pero muchísimo muchísimo
tell you that in the end it seems like
Por eso te digo que al final parece como
something minor but when you have it, well, you
algo menor pero cuando lo tienes pues
know in the end What it implies, no, but
sabes al final Lo que implica no pero
for many people, for many people Yes,
para mucha gente para mucha gente Sí
but well, that's it, nothing happens, of course.
pero bueno ya está no pasa nada clar
Well  Well, we send a huge kiss to
Bueno pues le mandamos un beso enorme a
one of your parents who will explain
uno de tus padres que ya me explicará
that to me exp No, he is not my biological father, I
esoa exp No no es mi padre biológico
have my biological father and he is
tengo a mi padre biológico y a él que es
my mother's husband, but for me I
el marido de mi madre pero para mí
also have two, I have two, I count with
también tengo dos tengo dos cuento con
two V okay, oh, we send you a kiss, no,
dos V vale oa te mandamos un beso yo no
if you know him, I am very traditional, no
si tú le conoces soy muy tradicional no
way. I was with my grandmother, he did not come, he did not
que va Yo estuve con la abuela no vino
come that day, he did not come that day, it's
no vino aquel día no vino aquel día es
true, it's true, he wanted to come and in the end he did
verdad es verdad quería venir y al final
not come. The thing is that I am very traditional, I
no vino Yo es que soy muy tradicional yo
have my children, I am not moving, I do not know, I am
tengo mis niños yo no me mudo yo no me
very, very, very
yo que soy muy muy así muy mu muy
national, very traditional, I live in Spain. But
nacional muy tradicional viv españ Pero
in the end, maybe, no, no. Me too, eh, but
al final igual no no Yo también eh pero
maybe if you hadn't had
a lo mejor igual si no hubieras tenido
children and such, maybe you would not be in
niños y tal a lo mejor no estarías en
Spain, anyway, open, of course, of
España igual hbre por supuesto por
course, because of the imposed issue, today
supuesto por el tema impuesto hoy
we have one of those topics. Did you want to
tenemos uno de esos temas querías
start there? It's quick, it's quick, yes,
empezar por ahí es rápido es rápido sí
no, it's that I am amazed by some
no es que estoy alucinada con algunos
topics in particular, some of the ones that
temas en concreto algunos de los que tem
you like the most. In fact, I am
más te gustan a ti De hecho estoy
amazed, it's more, man, I would like
alucinada es más hombre a mí me gustaría
not to have to, not to have to talk about
no tener que no tener que hablar de
these topics, I'll tell you the  true But we have to
estos temas te digo la verdad Pero hay
give it a little voice too my
que darle voz un poco también mis
colleagues from the heart I also know
compañeros de del corazón También yo sé
that they have dealt with this but it has to be given a
que han tratado esto pero hay que darle
voice because this is a filth I mean
voz porque esto es una guarrada o sea
this has to be explained Marina I'm not exactly
esto hay que explicarlo Marina yo no es
an expert in politics Oh
que sea un experto en la política Ay
Excuse me if we are what is
Perdona si somos qué es
this Forgive me a
esto Perdóname un
little How do I solve this Marina wait
poco Cómo soluciono esto Marina espérate
how do I fix it of course m Ah of course of
cómo lo arreglo claro m Ah claro por
course wait Sorry of course because
claro espera Perdón Claro porque
normally this window is on this
normalmente esta ventana está en este
side and we are on this other
lado y nosotros estamos en este otro
okay now in theory I
vale ahora en teoría
have to read something when I start
algo tengo que lear yo cuando empiezo
the live shows Let's see Look this is very
los directos A ver Mira esto es muy
simple I'm going to put the video first
sencillo voy a poner primero el víde la
people are going to escape us who don't
gente se nos va a escapar que no le
like this my goodness But I've already seen it I've already
gusta esto madre mía Pero ya lo he visto
seen it well but don't
ya lo visto bueno pero que no se
worry the people there today there are topics
preocupe la gente que hoy hay hay temas
for everyone some of you sir
para todo el mundo alguno de ustedes señ
but you have to know these things of course
pero tien que saber estas cosas claro
but apart from that the rest
pero aparte esto lo han tratado el resto
of the heart channels have also dealt with this so I don't think
de canales del corazón también así que
you'll like it This is about
no creo que les dig guste Esto va sobre
the Dana pay attention to the aid to the
la Dana atento sobre las ayudas a la
Dana they have voted to lower the pensions
Dana han votado para bajar las pensiones
of our pensioners to eliminate
de nuestros pensionistas para suprimir
aid for public transport in order not to
las ayudas al transporte público para no
help  Those affected by the Dana Because
ayudar a Los afectados de la Dana Porque
if you vote no to this royal
si votan ustedes que no a este real
decree law you are lowering pensions you
decreto ley están bajando las pensiones
are eliminating aid for
están suprimiendo las ayudas al
public transport and you are not helping
transporte público y no están ayudando a
those affected by the Dana in Valencia Thank you
Los afectados por la Dana en Valencia
very much I hope for the validation
Muchas gracias Espero la convalidación
of this royal decree law
de este real decreto ley
Thank you The Movida is okay for those who do not
Gracias La Movida es vale para el que no
understand it, PSOE releases a decree law,
lo entiendan psoe saca un decreto ley
this was already said by Pedro Sánchez
esto ya lo dijo Pedro Sánchez
weeks after the Dana, it was it was
semanas después de la Dana lo lo lo fue
warning no eh if you need help,
advirtiendo no eh si necesitáis ayuda
ask us for it, it was not a noise and all
que nos la pidan no era un bullo y todo
that stuff, you have to vote for it okay
el rollo ese tienen que votarlo vale
this is a decree law where I already told you
esto es un decreto ley donde ya os digo
very eh I'm going to explain it s
muy s eh lo voy a lo voy a explicar s
simple okay this is a decree law that what
simple vale esto es un decreto ley que
the PSOE does what the
lo que hace lo que hace el psoe el
government does in this case is present a
gobierno en este caso es presentar una
proposal that includes a package of things
propuesta donde va un paquete de cosas
among which is aid to the Dana, the
entre los que está la ayuda a la Dana la
aid that was going to be given by the
ayuda que se iba a dar por parte de
government to the Dana okay increase in
gobierno a la Dana vale subida de
pensions I don't know what what is happening
pensiones no sé qué qué es lo que pasa
well apart from those aids to the Dana
pues que aparte de esas ayudas a la Dana
in that package in that decree law that
en ese paquete en ese decreto de ley que
was  to approve Okay, so what there was
había que aprobar Vale pues lo que había
was a mansion for the PNV party,
era un palacete para el partido pnv
tax increases, okay, there were a
subida de impuestos vale había unas
few things from the PSOE, a few
cuantas de cosas del psoe unas cuantas
things from the PSOE, what have they
de cosas del psoe qué es lo que han
done? Well, in Congress, if you
hecho pues que en el congreso si tú
wanted to approve the aid for the Dana, you
querías aprobar las ayudas para la Dana
had to approve, you had to vote in
tenías que aprobar tenías que votar a
favor of approving that decree,
favor de que se apruebe ese decreto vale
okay, what happens is that
que es lo que pasa pues que
obviously the PP and some parties
evidentemente el PP y algunos partidos
have voted no, no, and so
han votado que no que no Y entonces
now they are blaming, with all the little
ahora están culpando con toda la poca
truth they have included in the package the
ver han han metido en el paquete las
Dana aid there and now they grab you and
ayudas de la Dana ahí y ahora te cogen y
tell you, no, no, it's that Jun and the
te dicen no no es que jun y el
PP have knocked down this aid to the Dana, of
PP han tumbado estas ayudas a la Dana
course, of course, it is absolute manipulation
claro claro es es manipulación absoluta
and of course, we already know the means that have
y claro ya sabemos los medios que han
done that, what I don't understand, what I don't
que han hecho eso lo que no entiendo lo
understand very well is that in that
que no entiendo muy bien Es que en ese
decree, uh, they include the mansion, they
decreto eh incluyan lo del palacete
include other types of measures, which
incluyan otro tipo de medidas que es que
are, but how, but who, of course, has been
son Pero cómo Pero quién claro le ha
missing, has been missing to put, Hey, and get
falta le ha falta poner Oye y sacarme de
Begoña Gómez and me out of all the trouble
todos los líos a begoña Gómez y a
Abalo, who in the opposition, but
ábalo total quién de la oposición pero
even if it were the other way around, is going to try
tanto si fuera la inversa va a probar
that, I mean, why do you mix up Dana with
eso o sea por qué mezclas a la Dana con
that? I mean, it shows that you have very
eso o sea hay demuestra que tienes muy
few scruples. And apart from that, I
pocos escrúpulos Y aparte aparte que
want to remember that when it came to whether they
quiero recordar que cuando lo de si
need help, they should ask for it or when it was
necesitan ayuda que lo pida o cuando se
said that aid was going to be allocated
habló de que se iba a destinar eh ayudas
for Dana, I think I remember that it was
para la Dana eh creo recordar que salió
published a few days later that the
publicado unos días después que el
government had allocated I don't know how many
gobierno había destinado no sé cuántos
million euros for, uh, no, it wasn't for
millones de euros para eh No no era para
something in Gaza, it was for something similar, something
algo de gaza era para algo similar algo
or I don't know how many European funds, but
de o no sé cuántos fondos europeos pero
millions, a fortune for I don't
millones una millonada para no sé qué de
know what, for the most needy, but it was
No lo sé de los más necesitados pero era
for people from outside and I say, my goodness, that's
para gente de fuera y digo madre mía que
very good, but with what we're going
está muy bien pero con lo que estamos
through, with what people are going through
pasando con lo que está pasando la gente
here, it seems like a joke, no, I mean, the
aquí que parece una burla no o sea los
obstacles that are put in place for these
impedimentos que se ponen para estos
issues here, it has to be the
temas aquí que tienen que ser los
Valencians themselves, the ordinary
propios valencianos los propios
Spaniards themselves, who are uh, on the front line,
españoles de a pie quienes estén eh al
and these people making fun of it by
pie del cañón y esta gente burlándose
giving aid to people from outside, first of all, it
dando ayudas a gente de fuera primero es
's like, no, no, it doesn't make much sense.
que es como no no no tiene mucho sentido
But anyway, but apart from that  the little the little
Pero bueno pero aparte la poca la poca
shame they have had no that it is like
vergüenza que han tenido no que es como
taking away the aid from the Dana the aid
sacar las ayudas de la Dana las ayudas
that was destined for the Dana
que fueran destinadas para la Dana
apart and that everyone was going to
aparte y eso todo el mundo lo iba a
try it Of course but they have used
probar Claro pero ellos han utilizado
the aid from the Dana if you want to approve it
las ayudas de la Dana si queréis aprobar
you have to approve it with a decree with
tenéis que aprobarlo con un decreto con
a package in which I include what
un paquete en el que incluyo lo que a mí
interests me it seems But why is it
me interesa parece Pero por qué es que
no no Who would think of doing something like
no no A quién se le ocurre hacer algo
that because it is the PSOE it is the PSOE it is
así porque es el psoe es el psoe es
little before it was not like that look when I
poca antes no era así fíjate yo cuando
was a teenager I did not perceive this PSOE
era adolescente yo no percibía este psoe
done like that I liked it I was
así hecho a mí me gustaba yo era de
left-wing or rather I was totally but
izquierdas o sea yo era totalmente pero
not of this left Yes I have
no de esta izquierda Sí yo he llegado a
voted for UPI I have voted for Podemos
votar a upid he llegado a votar a podemo
when I was a kid of
cuando chaval
course the things of life and the things
claro las cosas de la vida y las cosas
of experience each one is to see
de la de la experiencia cada uno es ver
that each party has its things I there is no
que cada partido tiene su cosas yo no
party with which I feel
hay con ningún partido que me sienta
totally identified there are things that I
totalmente identificada hay cosas que
criticize in all of them because there are things let's
critico de todos porque hay cosas vamos
see
a ver
eh There are barbarities from all the
eh Hay barbaridades de todos los
parties that I say no Hey to
partidos que yo digo no Oye para
fill out the extract Marina What did you
rellenar el extracto marina Qué te ha
think  Trump's salute let's
parecio el saludo de Trump vamos a
get into the whole mess my goodness, let's
meternos ya en el lío del todo madre mía
see, it doesn't seem like a man to me,
a ver a mí no me parece que sea hombre
yes, it's true that if you don't know the
sí que es verdad que si no conoces el
context, it does look like a Nazi salute, yes, it does.
contexto sí que parece un saludo nazi sí
But when you already know the
que lo parece Pero cuando ya conoces el
context, I think I think it was
contexto Creo que creo que quedó
explained, right? I mean, he also explained, no, what it
explicado no O sea además explicó no lo
meant, it wasn't something like, like, it was
que significaba no era algo como como
my heart, it was something, no, like
que era mi corazón era algo no que como
the real salute, a salute
el saludo real que un saludo
that later, of course, later, they later
que luego claro luego han luego han
took photographs of, of, of Gabriel
sacado fotografías de de de de Gabriel
ruffian doing the same salute, eh,
rufián haciendo el mismo saludo eh
Yolanda Díaz or the whole Romano salute, which I
Yolanda Díaz o todo saludo Romano que
love that there are people who have left
esame que hay gente que se ha ido de
Twitter because of that, eh, add up the world today,
Twitter por eso eh sumar el mundo today
add up people, not many, they have left, but not
sumar gente no mucho se han ido pero no
much. Don't worry, in a
mucho No te preocupes que dentro de un
couple of weeks we'll have them there, you
par de semanitas los tendremos por ahí
know, at the moment they don't monetize, no, I do
sabes en el momento que no monetizan no
n't know if you've seen an excerpt that's
no sé si has visto un extracto que so la
Alex El Capo's salsería, who is a
salsería de Alex El capo que es un
super progressive youtuber and so on, no, what
youtuber así super progre y demás no que
Alex El Capo takes, but it's not me, that's what I was
coge Alex El capo pero no soy yo eso te
going to tell you, someone who earns a lot of pacha
iba decir uno que gana muchísima pacha
that he carries  many years he earns a lot of
que lleva muchísimos años gana muchísima
pacha and the guy takes and puts Well I'm
pacha y el tío coge y pone Bueno estoy
super indignant I would leave if it weren't for the fact that I have
super indignado yo me iría si no fuera
advertising campaigns that I have to
porque tengo campañas publicitarias que
comply with Hey at least the guy is
cumplir Oye por por lo menos el tío es
sincere at least he has balls no at
sincero por lo menos tiene huevos no por
least The guy has Ah he has a
lo menos El tío tiene Ah tiene ahí un
pair there a pair of balls but well I
par un par de [__] pero bueno a mí me
love it and and I'm very sorry I know that
encanta y y yo lo siento mucho Yo sé que
there are people who don't like that
hay gente a la que no le gusta que que
we speak out This is not a
nos pronunciemos Esto no es un canal de
political channel obviously I love
política evidentemente yo os quiero
all of you here from the
muchísimo a toda la gente de aquí de
left to the right up and down but
izquierda de derecha arriba y abajo pero
look Dolores Sánchez our Dolores that
mira Dolores Sánchez nuestra Dolores que
you know Dolores if she's always here
tú la conoces dolores si está siempre
today she's not here she's two super chat away from
hoy no está está a dos super chat de
becoming
convertirse a
Box Let's
Box A
see I don't know eh I don't know I don't know you don't know you don't
ver no sé yo eh No sé yo no lo ses no lo
know look Look I was going to tell you
sabes fíjate Mira te iba a comentar el
next Tuesday I'm going to
martes que viene yo voy a darme una
stop by laser Cantabria because I
vuelta por por laser cantabria que yo
was there on an internship and we met up
estuve ahí de prácticas y hemos quedado
with my colleagues I was there when they
con los compañer yo estuve la ser que me
interviewed me and and I have a good friend I have
entrevistaron y y tengo un buen colega
n't spoken to him in a long time with
hace mucho tiempo no hablo con él con
Julio the  rancio who is now publishing a book
Julio el rancio que ahora saca un libro
is also doing something that he
también está está haciendo cosilla que
presents it can't be on a chain being
presenta el no puede ser en cadena ser
that they interviewed me I was there and that's why
que me entrevistaron Estuve allí y por
in the end it has nothing to do with it because I
eso al final no tiene que ver pues yo
know aside the autonomous aas are not so so
que sé al margen aas autonómicas no son
ID you know it's very much like that I like it a
tan tan de ID sabes gusta mucho a mí me
lot I like broncano for example
gusta mucho broncano por ejemplo también
you also like it more than me okay but but but
a ti más que a mí vale pero pero pero
look They are very are very like that no but here there is
mira Son son mu son muy así no pero aquí
room for everything No what I
hay sitio para todo No a mí lo que me
like is the total I also tell you eh
gusta es el total también os digo eh El
What the debate today your image is going a
qué el debatio hoy se te va la imagen un
little if your image is going away it's me
poco si se te está yendo la imag un soy
wait it's not me wait have you paid for the
yo espera no soy yo espera has pagado el
internet
internet
the basketball players do that
los jugadores de basquet hacen ese
greeting of
saludo
course Daniel from Occupy on his channel
claro Daniel de ocupa en su canal lo
explains
explica
everything Daniel from
todo Daniel de
Occupy it's me it's me eh it's
ocupa soy yo soy yo eh soy
me It could be me I think that
yo Puede que sea yo creo que
communiqué host well I don't have it Clear
comunicado [__] pues no lo tengo Claro
if it's me oé Yes it seems like it's me but it's that I
si soy yo oé Sí parece que soy yo pero
think it's me and
es que creo que soy yo e
Marina Marina has left but it's that I think it's
Marina Marina se ha ido pero es que creo
me but I think I can't do
que soy yo pero creo que no puedo hacer
anything because I do
nada
n't think it's me anymore eh
a que ya no creo que soy yo eh
eh It's that what happens is that  when it's
eh Es que lo que pasa es que cuando está
raining it's when it rains really
lloviendo es que cuando llueve muy
hard when it's raining now really
fuerte cuando está lloviendo ahora muy
hard here and when it rains really hard I do
fuerte aquí y cuando llueve muy fuerte
n't know what's going on but it's the
no sé qué es lo que pasa pero es la
building's installation or I don't know what
instalación del edificio o no sé el qué
For example last night I lost internet
Por ejemplo anoche me quedé sin internet
at 30 at night and I had to
a las 30 de la noche y le tuve que
send the video of the main to the editor
enviar el vídeo del principal al editor
with the mobile with I could or rather I don't know
con el móvil con pude o sea no sé el Por
Why of course there I can't do anything
qué claro ahí ya no puedo hacer yo nada
because that's something that is beyond me
porque eso ya es algo que se me escapa
but but let's see You don't pay Movistar which
pero pero a ver Tú no pagas Movistar que
is the most expensive and the best and I don't know
es lo más caro y lo mejor y no sé
How many megabytes are you supposed to be supposed to Well there's
Cuántos megas se supone se supone Pues
something There's something there It's that I can't
hay algo Hay algo hay al Es que no puedo
do anything of course It's not my fault what
hacer nada pues claro No es cosa mía que
my goodness I also when I opened the
madre mía yo también al abrir el
statement I was going to put it on the screen
comunicado lo iba a poner en pantalla
But well I'm not going to put it on the screen
Pero bueno no lo voy a poner en pantalla
If you want to see Javi's video first
Si quieres vemos primero el vídeo de
No Javi's video hoyo is like the
Javi No el vídeo de Javi hoyo es como el
headline it has been the candal exclusives
titular han sido los candal exclusivas
no no I think it's the they haven't read the
no no yo creo que es la no han leído el
press release that I sent you
la nota de prensa que te he mandado yo
that we can put it eh Ah I thought Yes
que lo podemos poner eh Ah me creía Sí
but I can't  put in fact I
pero no lo puedo poner de hecho la
published it to roso too but well it's that
publicaba a roso también pero bueno es
or we can see the video and then
que o podemos ver el vídeo y luego
put it I mean in the end no Of course It's that I got
ponerlo O sea al final no Claro Es que
stuck when I
se me ha quedado pillado cuando he
opened the statement but well I
abierto el comunicado pero bueno lo
can read it let's see let's listen Javi
puedo leer a ver vamos a escuchar Javi
first who gives the news there Sister
primero que da la noticia por ahí Sor
Cotill is already greeting me you know
cotill ya me está saludando ya sabéis
that today's objective is to greet me
que el objetivo de hoy es saludarme a mí
that Marina asked that you greet me 50
que Marina pidió que me saludas 50
people okay And so
personas vale Y entonces el objetivo de
today's objective is to greet me I send you a
hoy es saludarme a mí yo te mando un
kiss Sister Gossip Gossip tomorrow we'll
beso Sor cotilla Cotilla mañana nos
see each other tomorrow there Corrillo eh be that
vemos mañana hay Corrillo eh sea que
yesterday I told you yesterday but yesterday I
ayer se los dije ayer pero ayer al no
couldn't And well since we're going back not
podía Y bueno ya que vamos a volver no
from the end of the year come on
de de vuelta del fin de año que venga
that
que
we have two
estemos dos
changes that are going to directly affect
cambios que van a afectar de manera
María Patiño obviously
directa a María Patiño evidentemente
because why does María affect her Because
por por qué le afecta María Porque
her rivals change Ah pay
cambian sus rivales Ah
attention because Ana Rosa
atención porque Ana Rosa
Quintana returns to the mornings of Tele5 she
Quintana regresa a las mañanas de tele5
leaves the afternoon and returns with the
abandona la tarde y vuelve con el
Ana Rosa program celebrating her 20th
programa de Ana Rosa celebrando su 20
anniversary her 20th season of course we
aniversario su temporada número 20 claro
can
podemos
say we can also say that it's
decir podemos decir también que es que
her turn that day and something else now Rosa
ese día le ha tocado y algo más ara Rosa
stops  be a bandmate of María
deja de ser compañera de franja de María
Patiño and who are going to do it in her
Patiño y quiénes van a hacerlo en su
place who are going to present tardear
lugar quiénes van a presentar tardear
Verónica Dulato and Frank Blanco dude that
Verónica dulanto y Frank blanco cuate
failure that Joaquín stays with Ana
eso fracaso que Joaquín se queda con Ana
Rosa Jo Ronda
Rosa Jo Ronda de
urgently that of that now we go
urgencia eso de eso de ahora vamos
while you go commenting to me Elo I'm
mientras que tú vas comentándome Elo voy
looking for the statement that is still uploaded
Buscando el comunicado que siga subido
media a video okay because I can't put
medi un vídeo vale porque no puedo poner
the original eh Because it catches me but what
el original eh Porque se me pilla pero
An Roso did in the morning
que lo de an roso por la mañana me
seems like a good thing to me it seems to me that they collect
parece un bien me parece que recogen
cable and they have realized that those
cable y se han dado cuenta que esos
movements that they were making have
movimientos que estuvieron haciendo pues
been erroneous and all have been all
han sido erróneos y todos han sido todos
the changes that they have made of 5 not one has
los cambios que han hecho de5 ni uno ha
favored I don't know if you can think of
favorecido no sé si a ti se te ocurrirá
any that favors but what happened in the
alguno Que favorezca pero lo de por la
afternoon they still have to solve it
tarde todavía lo tienen que solucionar
seems to me eh Look respect for Fran
me parece a mí eh Mira respeto a Fran
But look Eh yes yes eh Let's see when I
Pero mira Eh sí sí eh A ver yo cuando he
saw this news that Javi gives it as
visto esta noticia que Javi lo da como
if it were or rather gives that uncertainty as if it
si fuera o sea da esa incertidum como si
were exclusive and that's what he did I
fuera exclusiva y es lo que ha hecho yo
believed when you sent it to me is
me creía cuando tú me la has mandado es
that you have chosen me playing the games already
que me has escogido jugando al juegos ya
And then I  I thought it was exclusive to
Y entonces me creía que era exclusiva de
them and also it seemed to me that you
ellos y ademá me ha parecido que me
told me something like if Javi has
habías dicho algo así como si Javi se ha
launched it is because I don't know what to me Of course
lanzado es porque no sé qué me Claro
because it is the first thing that has come out but of
porque es lo primero que ha salido pero
course it has been the press release I mean the
claro ha sido la de prensa O sea la nota
press release is the same the same thing that it says
de prensa es lo mismo lo mismo que dice
in the press release and they will have been the
en la nota de prensa y habrán sido los
first to read it eh And yes it is true
primeros en leerlo eh Y sí que es verdad
that look They have gone ahead man it is
que fíjate Se han adelantado hombre es
precisely also It was one of the topics
justamente además Era uno de los temas
that we have today the data that they are
que llevamos hoy los datos que están
doing the other a couple of days ago I
haciendo el otro hace un par de días
think it has been be it tele5 has equaled
creo que ha sido sea tele5 ha igualado
four has equaled five ago eh
cuatro ha igualado hace el cinco eh
during the day I think it did a seven
durante el día creo que hizo un siete
latear we are talking about a seven
tardear estamos hablando de un siete
500,000 viewers 600,000
500,000 espectadores 600,000
viewers that is how much do they have a
espectadores que es que cuánto tienen un
live IB is an example so that you can see
directo IB es un ejemplo para que veas
that it is a platform already I mean that is that we
que es una plataforma ya O sea que es
talked about
que hablamos
there were about 40,000 30,000 00,000 100000
iba ahí unos 40.000 30.000 00.000 100000
one thing one more thing a it is that if you
una cosa una cosa más un es que si lo
think about it it is that it is that it is that  It is that it
piensas es que o sea es que es que lo es
is brutal So obviously
que es brutal Entonces evidentemente
I also believe that she is getting ahead of herself
también yo creo que se está adelantando
at the moment that the afternoon of
a en el momento que la tarde de
Spanish television is also occupied
televisión española también sea ocupada
by these people, another one to
por estas personas ya otro más a
compete is that Ana Rosa is going to
competir es que Ana Rosa se va a
become a six and of course look at
convertir en un seis y y claro fíjate
how egos are because in large part they
Cómo son los egos porque enan gran parte
are egos eh she is going to say a six a
son los egos eh va a decir un seis un
seven I am not going to admit a failure
siete yo no voy a reconocer un fracaso
I am going to go to the morning that
me voy a la mañana que
regardless of what she is in the rose,
independientemente que está en la rosa
Pepita I think that it is
esteé Pepita Yo creo que es
regardless of the face she is in in
independientemente del rostro en el que
the morning tele5 does good
esté por la mañana tele5 hace Buenos
data in quotes does a 12 an 11 a
datos entre comillas hace un 12 un 11 un
or rather in the morning does good data the
o sea por la mañana hace Buenos datos la
critical look the let's see does
la mirada crítica el el vamos a ver hace
some acceptable data well or rather does
unos datos aceptables bien o sea hace
some data well then the fact that she
unos datos bien entonces el hecho que
comes back in the morning is good and it is a
vuelva por la mañana es bien y es una
way to say goodbye to her career there well she is not
forma de despedir su carrera ahí bien no
going to do it with a seven Well because it
lo va a hacer con un siete Pues porque
is all a question of egos and it does not matter
es todo cuestión de egos y le da igual
to the rest Who it harms
al resto A quién a quién perjudique a
who it benefits says this or rather for the
quién beneficie dice esto o sea por la
this is in the afternoon I I I run
esto es por la tarde yo yo yo manejo
the show here and that to my uncle  Well,
aquí el cotarro y eso a mí tío pues no
sincerely, I don't think it's
me sinceramente no me parece no me
that great, and let them whitewash it with
parece muy allá y y que lo blanqueen con
the fact that the twentieth
el hecho de comienza la la vigésimo
season begins, no, no, the reality is the
temporada de no no la realidad es la
following:
siguiente se ha fracasado no se han
things have not been done well, we rectify it, I return
hecho bien las cosas rectificamos vuelvo
to the mornings to improve this and in the
a las mañanas para mejorar esto y por la
afternoon you know. And they also promise new
tarde sabes Y además promete nuevos
collaborators, they will be the same
colaboradores tal serán los mismos
because I know how Unicorn works, they are the
porque conozco cómo funciona Unicorn son
same, the same dog with a difference.
los mismos mismo perro con diferente
Right now, they touched on something
ahora mismo es que tocaron tocaron una
that was already going well, I mean, they touched on
cosa que ya iba bien o sea tocaron una
something that was already going well, that was already working,
cosa que ya iba bien que ya funcionaba
which was in the mornings what
que era por las mañanitas a lo que
people were used to. I mean, people are
estaba acostumbrada la gente O sea la
very much like that, people are very much into their
gente es muy así la gente es muy de sus
schedules, their touches, their
horarios su nuestros toques su sus
routines, no. So in the morning it was
rutinas no Entonces por la mañanita era
Ana Rosa's program, known all my
el programa de Ana Rosa conocido de toda
life, and in the afternoon, all my life,
la vida y por la tarde de toda la vida
God sálvame, they have removed sálvame now,
de Dios sálvame han quitado sálvame ya
that is what Tele5 does. I don't know if it can be recovered,
eso es que tele5 no sé si es recuperable
eh. What it was for nothing, I think it's going to
eh A lo que era para nada yo creo que va
end, I don't know how, they would have to
a acabar no sé cómo para tendrían que ir
take steps back, but completely
dando pasos atrás pero completamente de
everything, put back 3 c as it was, that would
todo volver a poner 3 c como estaba esa
be the solution.  but the thing is that the program is
ser solución pero es que el programa es
that the program with Fran sorry eh the
que el programa con Fran perdón eh el
program with Fran and Verónica Dulanto is going to
programa con Fran y Verónica dulanto se
continue being carried out late it's that it's going to
va a seguir llevando tardear es que va a
be the people are going to continue associating
ser la gente va a seguir asociando
although it's not known if it's outside it's out there no no no not
aunque no se es fuera es ahí fuera no
now but that its hours are
no no ahora no pero que tiene las horas
numbered I say Well seeing how this
contadas digo Pues viendo cómo funciona
production company works whatever they do is
esta productora hagan lo que hagan es
that they keep the Fran Blanco and Verónica
que mantienen las Fran blanco y Verónica
Dulanto again and again the same
dulanto otra vez ya otra vez el mismo
mistake of putting the same people that they
error de poner a los mismos que la gente
put them eh summer time thing
que les ponen eh rollo verano rollo la
people are already tired of the same
gente ya está cansada de las mismas
faces and you go back to the same thing you make the
caras y vuelves a lo mismo cometes el
same mistake I know how the mind of
mismo error sé cómo funciona la mente de
that production company works which is its people the
esa productora que es su gente la gente
Tarrega people its friendly people the people who
tarrega sus gentes amigas la gente que
know a lot about the production company and they don't let them
sabe Mucho de la productora y no le
go just in case they talk they work like that so that's why
sueltan por si acaso hablan funcionan
I don't want to be from that world it
así entonces por eso yo ya de ese mundo
generates a
es que no quiero es que me te genera un
rejection in me if I came back if I came back if I
rechazo si volviera si volviera si
came back save me what do you think would
volviera sálvame tú qué crees que
happen I mean now go back to Rosa I
pasaría o sea ahora vuelve aa Rosa yo
think Ana Rosa is going to work like it
creo que Ana Rosa va a funcionar como
used to work okay or maybe a little less
funcionaba vale o igual un poquito menos
Or maybe a  It depends a little on the topics
O igual un poquito depende a los temas
if you're going to continue with the issue of vetoes
si vas a seguir con el tema de los vetos
the topics are not accompanying us that
los temas no nos están acompañando que
is what I talk about many times, I mean
es lo que meos habla muchas veces o sea
if you are vetoing me they have already lifted
si me estás vetando ya la han levantado
some vetoes we have seen how in the
algunos vetos ya hemos visto como los
last months they have
últimos meses han ido mencionando
even mentioned blen Esteban in the last
incluso a blen Esteban en la última
week for me it has to be all
semana yo para mí tiene que ser todo
Going back and what an opportunity they lost
Volver atrás y qué oportunidad perdieron
with the
con la
resistance totally totally
resistencia totalmente totalmente
totally And also
totalmente Y que además
eh Because as much as I see Ana
eh Porque por mucho que vuelva a ver Ana
Rosa again if she comes back she has to come back as
Rosa si vuelve tiene que volver como
always but of course clo I don't know to what
siempre pero claro clo no sé hasta qué
extent apart from that they already set the
punto aparte es que ya ponen los
schedules or I mean the
horarios o sea va a seguir existiendo la
critical gaze will continue to exist then Ana Rosa will be there
mirada crítica va a estar luego Ana Rosa
and then we're going to see or I mean there is the
y luego vamos a ver o sea está el
Ana Rosa program in between then there is
programa de Ana Rosa por medio luego hay
another change first the critical gaze I don't
otro cambio primero la mirada crítica no
know what time it lasts an hour it is a mess
sé a qué hora dura una hora es un jaleo
so the people before it was the
entonces la gente antes era el programa
Ana Rosa program finally it is a program that
de Ana Rosa fin es un programa que
covers from eh from political events
abarca desde eh desde sucesos política
eh things of true crime eh then heart
eh cosas de true crime eh luego corazón
and you know there is an order here it is a mess and
y ya sabes hay un orden aquí es un lío y
the people who are in the morning both in
la gente que está por la mañana tanto en
offices and older people are not
oficinas como gente más mayor no está
to watch this what is it now  another face
para a ver esto qué es ahora otra cara
now that people don't want to see something and
ahora que no la gente quiere ver algo y
be familiar with it, not that they start to
estar familiarizado no que le empiezan a
put a thousand different faces, it's not that
a poner 1 caras mil platos diferentes no
people out there send us one
es que la gente por ahí nos manda una
Ray, our Consuelo Flores We send you
Ray nuestra Consuelo flores Le mandamos
a huge kiss Consuelo, we'll
un besote enorme Consuelo mañana nos
see each other tomorrow eh tomorrow we'll see each other tomorrow we have to
vemos eh mañana nos vemos mañana tenemos
come here to Corrillo eh
que que venir aquí al Corrillo eh
Consuelo tomorrow Look, also, I'm going to
Consuelo mañana Mira además lo voy a
put it over here in the corner because I
poner por aquí por la esquinita que ya
almost forgot to put it over here,
casi se me olvidaba poner por aquí lo
the graphics, but tomorrow Corrillo
los gráficos no pero mañana Corrillo
tomorrow Corrillo I'm like on TV
mañana Corrillo estoy como en las teles
eh tomorrow night
eh mañana por la noche
corr the network is premiering
corr la cadena de estrena sería estrena
the twentieth season of
la vigésima temporada del programa de
Ana
Ana
Rosa's show, it's going to be on Monday, February 3rd at
Rosa va a ser el lunes 3 de febrero a
9 in the morning
las 9 de la mañana
and Tele5 is remodeling its
e tele5 remodela así su franja
morning slot, it will begin with Ana Terradillos
matinal comenzará con Ana terradillos
in front of the critical gaze, the
frente a la mirada crítica continúa la
critical gaze continues and
mirada crítica y aterrar
Titi's terrifying program Ana Rosa and will conclude with
Titi programa Ana Rosa y concluirá
Joaquín Prat with let's see, I
Joaquín prat con vamos a ver quiero
mean, it's a reorganization of the
decir que es una reorganización de la
morning eh But in the end, well, it follows more or
mañana eh Pero al final Pues sigue más o
less the same structure except that
menos la misma estructura salvo que
Rosa is going back to programming. Well, look, Mercedes, we
Rosa Bueno mira Mercedes Estamos de
agree  for once eh let's see Mercedes hasn't
acuerdo por una vez eh a ver Mercedes no
messed up she's messed up a bit the he
se ha cargado que se ha cargado un poco
the panorama is that let's see
el el el panorama es que a ver
e and it's all a matter of ego yes yes the
e y es todo cuestión de ego si si el
afternoon program works here
programa de la tarde funciona aquí no se
nothing is done but she's not going to recognize
hace nada pero ella no va a reconocer
this hasn't worked as we expected
esto no ha funcionado como esperábamos
man no please it's a remodeling
hombre no por favor es una remodelación
Look at the euphemism well no and here
Mira tú el eufemismo pues no y aquí se
one criticizes if one criticizes others
critica uno si se critica a otros Es que
The thing is this has failed that it doesn't have to be
la cosa es esto ha fracasado que no se
explained like this and we're going to
tiene por qué explicar así y vamos a
try to see if by getting here in the
intentar a ver si metiéndome aquí por la
morning again everything goes back to
mañana otra vez todo vuelve a la
normal and let's see if these people in
normalidad y a ver si estas personas por
the afternoon who don't have an
la tarde que no tienen una seña de
identity as marked as mine Eh
identidad tan marcada como la mía Eh
well let's say refloat this a little what is
bueno digamos reflotan un poco esto que
going to be that not the afternoon thing I
va a ser que no lo de la por tarde yo
think that its days are numbered I
creo que eso tiene las horas contadas
don't even know why I think they have
que no sé ni siquiera porque yo creo que
made it common in the meantime but
lo habr han hecho común de mientras pero
And what do you do in the afternoon what what
Y qué haces por la tarde qué qué de
things have they touched eh I mean there was that thing with the
cosas han tocado eh o sea estuvo lo de
or you were the the that's
lo del o tú estuviste el el así es la
life Yes that's Sandra's life
vida Sí así es la vida de la Sandra
barneda Eh didn't they
barneda Eh no hicieron como un intento
also try to put on a soap opera Didn't they
también de poner una novela No pusieron
also put on a soap opera before, yes, the thing
también una novela también antes sí lo
about Así es la Así es la No look, it's the fatal,
de Así es la Así es la No mira es la
fatal, revenge,
venganza fatal
everything fatal, that at 4 in the afternoon,
fatal todo fatal eso a las 4 de la tarde
of the whole life of the lord, there goes the svam
de toda la vida del señor ahí va el svam
and these people acting like a fool until
y esta gente haciendo el cafre hasta las
8 or 9 and they also lost the
8 o las 9 y perdieron también la
pass word, it's that Tele5, wow, I mean, they
pasapalabra es que tele5 vaya tela o sea
lost the pass Tele5 has gone from being
perdieron pasap tele5 ha pasado de ser
the star channel totally because it was the
la cadena estrella total porque era la
star channel, I mean, I remember times
cadena estrella o sea yo recuerdo épocas
in my house when TV was Tele5,
en mi casa la que la tele era tele5
you know, TV was Tele5, I mean, it seemed
sabes la tele era tele5 o sea parecía
that nothing else had Tele5, nothing
que nada más conque tuviera tele5 nada
else has gone to uh, in this
más ha pasado a eh del en esta temporada
low season for TV that is, it's a
bajita de la tele que está es una
season for me, for my taste, very, no, no,
temporada para mí para mi gusto muy no
for you, it's not like that, low season for
no para ti no es así temporada baja de
TV
la tele
and in general because there are the
e en general porque están las
platforms because I don't know what, all the
plataformas porque no sé qué todo el
accumulation of little things, not the worst, I mean, the
cúmulo de cositas no la peor o sea la
most, the most, the most forgotten, let's not say no, there's no
más la más la más olvidada no digamos no
way with the prones, with the gossip,
no hay manera con los prones con con los
with the things that it is, it is,
salseos con las cosas que es que sí es
yes  look we criticize because
que sí fíjate que criticamos porque a
sometimes red lines were crossed that were
veces se cruzaban líneas rojas que
n't necessary but now it's
tampoco era necesario pero es que ahora
all very very monotonous no there are no
es es todo muy muy monótono no no hay
faces there are no faces with their own identity
caras no hay caras con identidad propia
that you later remember that make you
que tú luego recuerdes que te hagan
vibrate it's all too artificial there is no
vibrar es todo demasiado artificial no
naturalness it's like in general
hay naturalidad es como en general
boring even though the work is
aburrido a pesar de que el trabajo esté
well done but it's like a
bien hecho pero como que se necesita un
more hooligan heart is needed to escape from
corazón más gamberro para evadirnos de
in general the [ __ ] of society that
en general la [__] de sociedad que
often surrounds us of
muchas veces nos rodea de problemas
political problems of this of all this that we have
políticos de esta de todo esto que
the economic problems you know
tenemos los problemas económicos sabes
no no but there's no way and the same and the same and the same and
no no pero no hay manera y lo mismo y lo
the same and the same and it has
mismo y lo mismo y lo mismo y lo mismo y
n't been realized that it doesn't work and they
no se ha dado cuenta que no funciona y
continue with the same thing and repeat it So
Siguen con lo mismo y repiten Entonces
what do we do It's not because I remember it
qué hacemos Es que no porque me acuerdo
's what I was telling you the other day I
es lo que te comentaba el otro día me
remember in the TV factory when
acuerdo en la fábrica de la tele cuando
there was something that didn't work a few
había algo que no no funcionaba unas
tenths it's that there was a change there was a
décimas es que había un cambio había una
creativity of come on we do this or we
creatividad de venga hacemos esto o a
bring this person less or this one
esta persona la traemos menos o a esta
that works more we see the curve at the
que funciona más vemos la curva al
golden minute We squeeze it Until what about maybe not
minuto de oro La exprimimos Hasta qué
bald or with three wigs
tal igual ni calbo ni con tres pelucas
but the factory in that sense eh at the
pero la fábrica en ese sentido eh a
audiovisual level and at the level of
nivel audiovisual y a nivel de de
creativity they were the best they
creatividad eran los mejores también
were also the best at destroying lives but I
eran los mejores destrozando vidas pero
want to tell you that there was one that yes it is that it
te quiero decir que había hay un que sí
has nothing to do but a
es que no tiene nada que ver pero un
more hooligan heart is needed more the
corazón más gamberro se necesita más más
only thing that works is the island of
lo único que funciona es la isla de las
temptations a 16 I think it was made the other
tentaciones un 16 creo que hizo el otro
day it works so much I didn't know it either I did
día sí funciona tanto no lo sabía yo es
n't know the most a 16 Big
que tampoco lo más allá sabía un 16 gran
Brother a 10 was made yesterday and a lot of the
hermano un 10 hizo ayer y mucho de las
temptations What happens is that once you
tentaciones Lo que pasa que ya una vez
see three or four editions sa satura satura satura satura
que ves tres o cuatro edion sa satura
and but it is the only thing the
satura satura satura y pero es lo único
only thing that is
lo único que está
the only one that is working That's why I
lo único que está funcionando Por eso te
tell you that it is not the only thing that
digo que es que no es lo único que que
goes over 10 I think ent the c the only thing
pasa del 10 yo creo ent el c lo único
that goes over
que pasa del
10 then we will talk about
10 luego volveremos a hablar de de
audiences again because we also have
audiencia porque también tenemos por ahí
a couple of interesting topics on the
un par de temitas interesantes sobre el
subject of audiences but I would like to
tema de la audiencia pero me gustaría
go over with you a little if you like the
repasar contigo un poco si te parece las
covers that today we are on Wednesday
portadas que hoy estamos a miércoles
Marina my goodness
Marina madre
week well This is a little bit
semana bueno Esto es un poco muy
retreaded No yes  eh Anabel Pantoja eh I did
recauchutado No sí eh Anabel Pantoja eh
n't comment on it with you, I think it
No lo comenté contigo me pilló creo que
was on Monday, no maybe the
fue el lunes no a lo mejor e sacó el
statement was released and obviously after
comunicado y evidentemente después de
several media outlets
que varios medios de comunicación e
were 100% focused on
estuvieran 100% monot tematizados con
Anabel Pantoja without any headlines,
Anabel Pantoja sin que hubiera titulares
no, when there was a headline, well, it had to be
no cuando ha habido titular pues había
commented on, I don't understand, no.
que habrá que comentarlo no entiendo no
So this is an interview with
Entonces es esto es una entrevista a
Roberto Leal, eh, Infanta Cristina has
Roberto Leal eh la infanta Cristina ha
had an accident and Ana Bregon. Well, the
tenido un accidente y Ana bregon Pues el
topic that we have been discussing, maybe
tema que hemos estado tratando que a lo
today if we have a little
mejor hoy si nos sobra un poquito de
time left, we can also comment on how
tiempo comentamos también cómo se ha
the topic has been closed a bit, or I think
cerrado un poco el tema o creo que se
the magazine Hola Muy, Real House, is being closed. What
cierra la revista Hola Muy casa real que
you were telling me was like,
me estabas diciendo tú como como que
this was very, for me, it is historic,
esto era muy para mí es histórico
historic for the people who are fans, for
histórico para la gente que es fan para
the people who follow the monarchy and
la gente seguidora de la monarquía y
for the expert people. Well,
para la gente experta experta Pues
because look, eh, when the
porque mira eh Cuando cuando el rey
emeritus king
emérito celebra que el rey emérito
celebrates his birthday, which is logical.
celebre su cumpleaños cosa que es lógica
Because he also has an advanced level and the
Porque además tiene una avanzada y el
fact that he publicly shares that
hecho que pose públicamente comparte que
not all of his family are there already
no están todos de su familia ya quiere
means that he has the support of  This
decir que cuenta con el apoyo en este
case of his two little darlings,
caso de sus dos ojitos derechos que son
Infanta Alena and Infanta Cristina, the fact
la infant alena y la infanta Cristina el
that they pose with him means that they support him,
que pose con él significa que le apoyan
that they back him, I mean the fact that
que le respaldan o sea el hecho de que
you see him pose, the fact that
tú le veas posar el hecho de que no esté
Queen Sofia isn't there, well, we already know
la reina Sofía pues ya Bueno ya sabemos
what there is, but well, it says a lot, he could
lo que hay pero bueno dice mucho podría
pose well, for, for, for continuing to be in the photo,
posar bien por por por seguir en la foto
not for his grandchildren for everything, but the fact
no por sus nietos por todo pero el hecho
that the absences and the presences
que no las ausencias y las presencias
say a lot, you know, there's no need to talk, we
dicen mucho sabes no hace falta hablar
analyze the why, the why one
se analiza el Por qué el Por qué uno
is, the why not. Look at the photo below, I don't
está el por no Mira la foto de abajo no
see it right now, I don't see it, oh, I'm going to
la veo ahora mismo no la veo ot es voy a
try to separate it. I see terribly, I mean, I
intentar apar Es que veo fatal o sea
see worse every time. Ah, okay, it's another
cada vez veo peor Ah vale es otro
moment, it's another moment, wait a moment. Ah, look,
momento es otro momento un momento Ah
there they are.
mira ahí
Ah, well, there's FR, there's no more, he's there
están Ah bueno está FR no hay más está
too, but the grandchildren, but Felipe is
tambén pero nietos pero de no está
n't there, he's not there, I mean, Felipe, the infantas.
Felipe no está o sea Felipe las infantas
No, because I think they have counter-
No porque yo creo que les han contra
scheduled them, so to speak, because they had
programado entre comillas porque Tenían
a trip, one had to attend Fitur,
un viaje una tenían que asistir a fitur
which they always attend, in fact, I've
que siempree asisten de hecho a mí me ha
had to go after them for Fitur for more than a year,
tocado más de un año ir detrás de ellos
which has already started.  and
por fitur que que ha empezado ya y han
the kings have been at Fitur and well that this
estado los reyes en fitur y bueno eso
means family unity at a
esto significa la unión familiar en un
time when the king so to speak
momento en el que el rey Por así decirlo
has lost a bit of respect for
ha perdido un poco el respeto para
many Spaniards not for all but
muchos españoles no para todos pero
well in which we can now talk about him in
bueno en el que ya se puede hablar de él
which people like Barbara go on
en el que gente como Bárbara arba
television and tell what she says in which
televisión y cuenta lo que cuenta en el
photographs are published in which we
que se publican unas fotografías en las
see him having an attitude with a woman who is
que se le veen actitud con una mujer que
not Queen Sofia and nothing happens and
no es la reina Sofía y no pasa nada y
well let's say that the family supports him and
bueno digamos que la familia le apoya y
backs him which not all of them are like that but
le respalda que no todas es así pero
all these people who go out with him it's like
toda esta gente que sale con él es un
we are with you dad we love you and we
estamos contigo papá te queremos y te
support you you know that's how it has to be
apoyamos sabes es como hay que
interpreted like that in fact
interpretarlo así de hecho los
journalists play a lot with that and in the
periodistas juegan mucho con eso y en la
royal house many of the journalists not
casa real muchos de los periodistas no
all of them who consider themselves experts on the
todos que se consideran expertos en casa
royal house speak a little based on what
real hablan un poco en base a lo que
they understand and based on what they interpret
entienden y en base a lo que interpretan
because nobody from the royal house is going to give you
porque nadie de la casa real te va a dar
information about the royal house and about
información sobre la casa real y sobre
the members of the royalty I mean it doesn't
los miembros de la realeza O sea no
make much sense that this is what
tiene mucho sentido eso que es esto que
you are seeing here it is the celebration of it is that
tú estás viendo aquí es la celebración
now they have released the photo of Nola
es que ahora han salido la foto de Nola
but in reality it has been like  a
pero en realidad hace ya como una
little week and it's tacky at the
semanita y está horterada en la
King's birthday celebration there
celebración del cumpleaños del Rey allí
in Dubai With drones what do you think
en Dubai Con drones qué te parece
Eh Well, I don't know if I should give my opinion, the truth eh Yes yes,
Eh Pues no sé si opinar la verdad eh Sí
of course
sí claro por supuesto
eh It's that I don't know if I think it's tacky or
eh Es que no sé si me parece hortera o o
beautiful, a mix of both things eh
precioso una mezcla de las dos cosas eh
the dove yes freedom Happy birthday
la palomita sí libertad Feliz cumpleaños
Look with the crown, let's see, let's see
Mira con la corona es que ya a vamos a
Yes, the spectacle is very nice,
ver vamos a Sí muy bonito el espectáculo
but that we have normalized that the king,
pero que tengamos normalizado que el rey
King Juan Carlos, is in Dubai because of the
el rey Juan Carlos esté en Dubai por los
alliances he has with Spain, it
aleos que tiene con España a mí me
seems [ __ ] great to me that we have this
parece la [__] [__] que tengamos esto
normalized here, no, and Ah, look, he's in
normalizado aquí no y Ah mira está en
Dubai, he lives in Dubai, here we have the
Dubai él vive en Dubai aquí tenemos la
son, the monarchy, look, I am very, I
al hijo la monarquía mira que yo soy muy
like Felipe a lot, I
a mí me gusta mucho Felipe me
like him, but with Juan Carlos, it seems like
gusta pero a lo de Juan Carlos me parece
a [ __ ] scandal to me that this is not
un putísimo escándalo que esto no se
going away, that nobody pays for anything, that there are
vaya que no se pague por nada que no se
no repercussions of any kind and that
no haya repercusión de ningún tipo y que
the guy is living the last years
el tipo esté viviendo los últimos añitos
of his life there for a very well-
de su vida allí por un pero muy bien
lived reason. He is delighted there, let's go, I
vividos Él está encantado allí vamos
am, let's go What do you think you're
estoy vamos Qué te crees que estáis
going through? Damn, but they're
pasando las canutas [__] pero están
paying tribute  with drones So
haciendo un homenaje con drones O sea
this is the that's why that's why and so that
que esto la eso por eso por eso y que
we have normalized this as something that's
tengamos normalizado esto como algo que
good there's the colleague you know is
bueno para ahí está el colega sabes es
that Happy birthday man justice has
que Feliz cumpleaños hombre la justicia
never been equal for everyone that's
nunca ha sido igual para todos eso está
clear tremendous
claro tremendo
eh absolutely crazy this magazine does
eh absolutamente una locura esta revista
n't count This Why why why do you
no cuenta Esta Por qué por qué por qué
discriminate against me no because the magazine
discriminas a mía no porque la revista
on Wednesdays are weekly readings
de de los miércoles son lecturas semana
Hello 10 minutes of a lifetime Hey,
Hola 10 minutos de toda la vida Oye pues
look they put it here on twitter
mira me lo han puesto aquí en el twit
here it has 10 minutes so you don't get
aquí tiene 10 minutos para que no te
angry Here is María José Suárez an
enfades Aquí está María José Suárez una
interview I understand well I understand that it's
entrevista entiendo bueno entiendo que
an interview I don't know if it will be a rec
es una entrevista no sé si será un rec
chutado Yes because it says yes No it's not a rec
chutado Sí porque pone sí No no es reca
chutado because it says exclusive it's an
chutado porque pone exclusiva es
interview Listen you can't trust it anymore
entrevista Escucha ya no te puedes fiar
when they put exclusive eh because here they've
cuando pongan exclusiva eh que aquí se
become a bit like on YouTube where they
han vto un poco como en YouTube que
put exclusive this was done I
ponen exclusiva esta se ha hecho esta
think it was done Dani car works
creo que se la ha hecho Dani car trabaja
there yes yes yes this exclusive I mean is it his
ahí sí sí sí esta exclusiva o sea es
interview yes or someone who
entrevista suya sí o alguien que se la
sold it to him come on but yes yes they have been
ha vendido vamos pero sí sí me han sido
told to me more than
di más de una
once Well look eh At least change
vez Bueno mira eh Por lo menos cambiar
a little of de  topic no before before
un poco de de tema no antes antes de
commenting on the deab because I think
comentar la de la deab porque yo creo
that the dan is going to give us for a
que la dan nos va a dar para un extracto
separate extract about K middleton I want to say
aparte lo de K middleton quiero decir
one thing I don't know if I don't know if you're going to
una cosa no sé si no sé si vas a estar
agree with me but there is
de acuerdo conmigo pero es que hay
a lot of news on the Kate
muchas novedades sobre el tema Kate
middleton subject, it has not been a subject that I have
middleton yo no ha sido un tema que que
dealt with especially on any
haya ha tratado especialmente en ninguno
of my channels because it was not a
de mis canales porque tampoco fue un
subject that broke my visit too much
tema que me reventó muchísimo de visita
okay I commented on the news
vale comenté en su día las noticias
when it happened and on the main channel I
cuando pasaron y en el canal principal
made a little video when it was the subject of
hice un videíto cuando era el tema de
speculation and so on but
las especulaciones y demás pero es que
if I tell you the truth I hadn't even
si te digo la verdad ni me había
realized that there was news about the uh about
enterado que había noticias de la eh de
the positive developments that there are now
las evoluciones positivas que hay ahora
and that the cancer is in remission
y es que el cáncer está en remisión
so uh I love how uh
entonces eh Me flipa cóm eh se viralizan
things go viral internationally
las cosas internacionalmente
worldwide uh 100 videos on YouTube a
mundialmente eh 100 vídeos en YouTube al
day speculation cancer has no hair I do
día especulaciones cáncer no tiene pelo
n't know that I don't know how much And now it turns out
no sé que no sé cuánto Y ahora resulta
that there is a woman who has fought
que hay una mujer que que ha peleado
for all these months and now she manages I do
durante todos estos meses y consigue ya
n't know if she has definitively won not
no sé si vencer definitivamente no
because revin that is ugly don't say it
porque revin eso está feo no lo digas
like that because I mean let's see  It's that
así por o sea es que a ver Es que esto
I can't avoid this, the thing about
yo no lo puedo evitar lo de los términos
warlike terms, this thing about winning, battle, fight. I
bélicos esto de vencer batalla lucha O
mean, in the end, someone can do everything
sea al final alguien puede poner todo de
they can and science is science and there are
su parte y la ciencia es la ciencia y
diseases that no matter how much you do,
hay enfermedades que por mucho que hagas
medicine is medicine and
la la la la medicina es la medicina y no
nothing can be done because you have
se puede hacer nada porque tienes
metastasis, whatever, and you end up dead. And
metástasis lo que sea y acabas con tu
there are people who are lucky enough to
vida y hay gente que tiene la suerte de
have cancer that is localized,
que tiene un cáncer que está localizado
that they catch it in time and what happens to you, I mean, the thing
que que lo cogen a tiempo y que y que te
about winning, what happens? I mean, it's
va o sea lo de vencer qué pas o sea es
like what happens if you've done
como qu pasa que si has hecho has puesto
everything you can and you die, it's like you
todo de tu parte e y te mueres es que no
haven't won. Why do you know, I mean, I love you, do you
has ganado Por qué sabes o sea te quiero
understand the difference? No. I mean, in the
me entiendes la diferencia no O sea al
end, well, let's see, but in the end, yes, the
final bueno a ver pero al final si no lo
ugly, no, yes, yes, because that's because that was
feo no sí sí porque eso sí porque eso se
changed in fact, it's not called the
cambió de hecho las no se llama
association for the fight against cancer, it's
asociación de lucha contra el cáncer se
called the association against cancer because
llama asociación contra el cáncer porque
the fight was considered to be a
lo del lucha lo consideraron que era un
warlike term that was like,
término bélico de guerra que era como
here we are, you're being proven
aquí no venos te está te está dando la
right, people are saying it's true. Well, look, no, no,
razón la gente es verdad Pues mira no no
no, I've never seen it ugly. Hey, I thought,
no no lo he visto feo nunca yo Oye pensé
man.  that if you yes no no what it is it is not
hombre que si tú s sí que no no que es
malicious it is not
no es mal intencionado no es mal
malicious also the Also many
intencionado también la También muchas
times no eh man of course overcome it
veces no eh hombre claro superarlo
overcome it well okay listen Well look no no yes no no
vencerlo bueno vale oye Pues mira no no
yes we have all done it wrong
si no no si lo hemos hecho mal todos yo
before knowing this I also wrote I
antes de conocer esto también escribía
cannot beat cancer I don't know what but
no logro vencer al cáncer no sé qué pero
if you stop and think about it if someone
si lo te paras a a pensarlo si alguien
has terminal cancer you do not matter how much
tiene un cáncer terminal tú por mucho
you do
que pongas todo de tu parte que lo pones
the medicine is medicine and if it
la medicina es la medicina y si eso se
spreads it spreads and kills you
extiende se extiende y te mata
anyway so what happens is that you have not
igualmente entonces qué pasa que no has
beaten cancer or or let's say that
ganado al cáncer o o digamos que es que
your body is spreading and it kills you
tu cuerpo se está extendiendo y te mata
Anyway you know what I want to tell you
Igualmente sabes lo que te quiero decir
or if you have a localized cancer
o si tú tienes un cáncer localizado
you can stay in your bed they give you
puedes estarte en tu cama que te dan
chemo And if it is localized and you have
quimio Y si eso está localizado y te
surgery and it goes well then you get through it
operan y sale bien pues sales de ello
you know what I want to tell you and what happens is that that one
sabes lo que te quiero decir y qué pasa
has beaten it and why has
que esa así lo ha vencido y por qué que
one done better than the other you know what I
ha hecho una mejor que la otra sabes lo
want to tell you is that it's like
que te quiero decir es que es como que
fighting is not the word but I
luchar no es la palabra pero que
understand that you don't I mean it's not
entiendo que tú no O sea que que no es
malicious you know but it is  like Sara
mal intencionado sabes pero es como Sara
Carboner verbalized it one day and I got
carboner lo lo verbalizado un día y me
excited because I said Wow I couldn't have been
emocioné porque dije Jo Es que no pude
more right but well yes the
tener más razón pero bueno que sí que la
thing that has evolved that is
cosa que que ha evolucionado que está
evolving favorably you
evolucionando favorablemente
say in
dices en
remission remission it's like it's
remisión remisión es como que está
latent no more or less it wouldn't be No
latente no más o menos no sería No
look what you said that there was
fíjate que es lo que tú has dicho que se
speculation
especuló
uh there was speculation about everything you know why
eh se especuló de todo sabes por qué
another time that she's going to find out that in
otra vez que se va a enterar de que en
Spain nobody is doing saying
España nadie está haciendo diciendo
outrageous things their speculating or saying that it
barbaridades su especular o diciendo que
could be cancer of I don't know what that she
si puede ser un cáncer de no sé qué que
wears a wig that she doesn't have hair that she
se lleva peluca que si no tiene pelo que
's hidden that if chemo that if
si está escondida que si quimio que si
in a corner what I don't know is how they
en una esquina lo que no sé es cómo se
can have the nerve to
se puede tener la poca vergüenza de de
speculate with something like that it's clear
especular con algo así es que se nota
that the people who do that are that they haven't
que la gente que hace eso es que no no
gone through it or they haven't seen anyone who has gone through it
lo ha pasado o no ha visto nadie que lo
because it is it is It's Come on I mean
haya pasado porque es es Es Vamos o sea
but come on I'm very happy for
pero vamos que me alegro muchísimo por
her eh And also you just have to see her she
ella eh Y además no hay más que verla
looks divine divine divine there's no
que está divina divina divina no hay
news anymore I'm not talking about YouTube it's that I
notici ya no hablo de YouTube es que yo
hadn't found out because it's that  I
no me había enterado porque es que me
'm finding out now on the front page of
estoy enterando ahora por la portada del
Pronto that on TV you don't
pronto que es que en la tele tú no lo
hear it, on the news you don't
escuchas en en los telediario tú no lo
hear it and in the gossip press you do
escuchas y en la prensa del corazón tú
n't hear it, the gossip programs
no lo escuchas los programas del corazón
you understand and when the [ __ ] is this the good
me entiendes y cuando [__] esto la buena
news you only hear the
noticia solo se escuchan las
bad that's true that's true we owe it we
malas eso es cierto eso es cierto nos
owe it to the numbers in the
debemos nos debemos a los números al
end eh And then of course the
final eh Y entonces claro interesa lo
bad is of interest so that you can see a little bit of this
malo para que tú veas un poco esta
reflection that I wanted to give to people
reflexión que yo quería darle a la gente
but notice that there eh she did
pero fíjate que allí eh ella sí que
explain that she had well and in a video
explicó que tenía bueno y en un vídeo
that she made and such well that she had cancer And
que hizo y tal pues que tenía cáncer Y
such she didn't give more details nor does she have to
tal tampoco es dio más detalles tampoco
give them but it was already the thing
los tiene por qu dar pero ya era la cosa
And what is the cancer about let's see that we
Y de qué será el cáncer a ver que todos
can all ask ourselves that precisely
nos lo podemos preguntar que justamente
I at that moment that was when my
yo en ese momento que era cuando mi
mother was sick said Joy what is it about
madre estaba malita decía Joy de qué
But because it's enough that you live it
será Pero porque ya basta que lo vivas
like that for you to want to know and
como para que quieras como saber y
how much such And this but well then Hey if
cuánto tal Y esto pero bueno pues Oye si
in the end she is in remission and and she is better
al final está en remisión y y va mejor
Well look phenomenal Because she is also very
Pues mira fenomenal Porque además es muy
young eh the people who have come to her
joven eh la gente que ha llegado a ella
speak very well of her very very  well with
habla muy bien de ella muy muy bien de
her no it's not the same as with Megan
ella no no es lo mismo como con Megan
Markel the same thing doesn't happen with Harry's wife
markel no pasa lo mismo la mujer de
but but Hey I don't know that she also
Harry pero pero Oye no sé que además
has children and she's young and Hey that she's in
tiene hijos y es joven y Oye que est en
remission is wonderful news what's
remisión es una maravillosa noticia lo
more is that I understand that making a
que má es que entiendo que hacer un
video I understand uh of wonderful
vídeo entiendo eh de maravillosas
news for K Middleton I understand that
noticias para K middleton entiendo que
maybe she has No visits no no I don't
igual tiene No tiene visitas no
think it's not going to be that not in a positive way
no creo que no va ser que no en positivo
no
no
That's the reflection look here here
Esa es la reflexión mira aquí aquí
reading they put it down here Hey look at
lectura se la han puesto aquí abajo Oye
this remission
mira esta remisión
Look at ayos Ah
Mira ayos Ah
look well the reading magazine has been a
mira bueno la revista lectura ha sido un
review of all the topics that we have been
repaso a todos los temas que hemos ido
dealing with which are the topics that the that there are
tratando que son los temas los que los
or rather the ones we have been
que los que hay o sea los que hemos
dealing with okay but with a
estado tratando vale pero con una
peculiarity that has been much talked about
peculiaridad muy comentada en el día de
today that I'm sure Marina has
hoy que seguro que a Marina le ha
paid a lot of attention Yeah sure Let's see
llamado mucho la atención Sí claro A ver
Look at me when
Mira yo cuando
Prim a
Prim una
question [ __ ] Wait I don't want to
pregunta [__] Espérate que no quiero
do something
hacer una cosa
unfortunate okay I'm going to ask it to you
desafortunada vale Te la voy a hacer de
this way
esta forma
betrayal
traición
yes I think it's a betrayal no I mean there's no
sí cre que es una traición no O sea no
suspicion no suspicions at all that
hay sospecha no sospechas para nada de
this has gone too far no no way no
que esto se ha pasado no ni de coña no
no no no no way I'm going to explain
no no no ni de coña te voy a explicar
why eh Because you can see it, I see it
por qué eh Porque se ve yo lo veo
very clearly look look clearly I
clarísimo mira mira claro yo me
found this this morning and I said let's see the
encuentro esta mañana esto y digo a ver
first thing I thought of is readings Anel
lo primero que pienso es lecturas Anel
Pant it's a bit of her favorite magazine
pant es un poco su revista de cabecera
eh something that doesn't fit with me because
eh cosa que no me encaja mucho porque
Anabel and Luis Pliego I don't understand
Anabel y Luis pliego no entiendo yo
well Okay readings Anabel Pantoja
bueno Vale lecturas Anabel Pantoja
favorite magazine Anabel from the
revista de cabecera Anabel desde un
first moment from the first moment
primer momento desde un primer momento
what she asked for was respect privacy that
lo que pidió fue respeto privacidad que
nothing related to her with the girl
nada relacionado con ella con la niña
came out privacy that she could go down
saliera intimidad que pudiera bajar
quietly have her coffee to be with her
tranquila tomar su café a estar con sus
friends privacy Okay so the
amigas privacidad Vale entonces lo
first thing we found despite
primero que nos encontramos pese al
Anabel Pantoja's statement that
comunicado de Anabel Pantoja de que
now we can comment if you want a
ahora podemos comentar si quieres un
little bit above that I wasn't there I
poco por encima que yo no estaba Que
have a doubt that I think
tengo una duda que yo creo que no lo ha
she didn't write it but oh and everything I'm glad
escrito ella pero a y todo me alegro
anyway because that doesn't matter the most
igual porque eso da lo mismo lo
important thing is the
primordial es el
message we found a photograph
mensaje nos encontramos una fotografía
of Anabel that I'm going to explain where it
de Anabel que voy a explicar De dónde
comes from a photograph of Anabel
sale una una fotografía de de Anabel
Pantoja that I think it's neither inside nor
Pantoja que creo que es ni dentro ni
outside exactly at the entrance of the
fuera justamente a la entrada del
hospital or her leaving the hospital at
hospital o ella saliendo del hospital en
that barrier at the exit of the hospital you can
esa Barrera de la salida del hospital se
see totally  that it has uh that it is
ve totalmente que tiene eh que está
passed through an application that improves
pasada por una aplicación que te mejora
the pixels the quality of the image and I'm
los píxeles la calidad de la imagen y
going to explain why
voy a explicar por qué
uh I don't know if it must have been made with
eh No sé si está debe estar hecha con
a camera in fact I think that more than
una cámara de hecho yo creo que más que
a photograph I don't know if it's even
una fotografía no sé si igual es hasta
a video frame I'm
de un frame de vídeo te lo estoy
telling you Honestly that then it has been
diciendo De verdad que luego se se ha ha
passed through I have applications man they will
pasado por yo tengo aplicaciones hombre
do it with another type something better but
lo harán con otro tipo algo mejor pero
I have applications the miniature you see no
yo tengo aplicacionesc la miniatura ves
No I already notice it already besides it
no No ya lo noto ya además es que nos
leaves us divine it was made they were
deja divinos hecha está han hecha están
made with the Okay and in fact you can see it you can
hecha con la Vale y de hecho se la ve se
see it perfectly and also she is
la ve perfectamente y además se queda
surprised like are you taking
sorprendida en plan me me estáis sacando
a picture of me while I'm sending an
una foto mientras estoy mandando un
audio or whatever you can see her face a
audio o lo que sea se la ve la cara un
little bit of a surprise she is in the tracksuit what will she be
poco de de sorpresa está con el chandal
well the poor thing tired
que estará pues la pobre cansada
exhausted and evidently there is not even an
reventada y evidentemente no hay ni un
agreement or there is anything why precisely
pactado ni hay nada por qué justamente
today that the cover has come to light
hoy que ha salido la portada a la luz
we have already seen a video of her although
hemos visto ya un vídeo de ella aunque
on television that although she appears with a
en televisión que aunque sale con
mask I don't know if it belongs to the same
mascarilla no sé si pertenece al mismo
day or or whatever in which we already see her
día o o lo que sea en el que ya la vemos
enter exit enter exit Oh look no it's not
entrar salir entrar salir Ah mira no no
of the same day or the same Yes but the same No it's not I had
es del mismo día o igual Sí pero mismo
thought I had thought it would be the
No no es había pensado había pensado que
same but no it's not the same I mean this can be
fuera el mismo pero no no es el mismo o
done yes because
hacer eso sí porque
Of course I understand that he's not going to report it
Claro entiendo que no va a denunciar
Of course but no but I'm I'm sure
Claro pero no pero estoy estoy segura
that there has been a conversation between
que ha habido una conversación entre
Well I don't know if he will do it right now in a
Bueno no sé si ahora mismo lo hará en un
moment and he is realizing eh Yes of
momento e se está dando cuenta eh Sí
course there will be look at her besides it's just that
claro que habrá mirala además es que ya
as it is natural like life itself
como es natural como la vida misma
Look at her how she goes like this she would go down Me too or
Mírala cómo va así bajaría Yo también o
like this in pajamas let's go it's that I
así en pijama vamos es que me
Exactly the same man let's see this is
Exactamente igual hombre a ver est está
where it is clear Well yes look eh
está en donde está claro Pues sí mira eh
And what I'm telling you I think that she eh
Y lo que te digo yo creo que ella eh
will have a conversation with Luis Pliego
tendrá una conversación con Luis pliego
and she will
y le
tell him this what Because skinny it's
dirá esto qué Porque flaco sí que es
true that readings when they want to take
verdad que lecturas cuando quieren
great care of their image they take care of the
cuidan mucho la imagen cuidan las
photographs they take care of everything I understand that they
fotografías cuidan todo entiendo que
have to sell m let's see Luis operates
tienen que vender m a ver Luis opera
as he operates it's nothing new but HM it
como opera no es nada nuevo pero HM a mí
has surprised me given that Anabel
sí que me ha sorprendido dado que Anabel
is one of his main characters
es una de sus personajes de cabeceras
as if they do it with the Campos that They
como si lo hacen con las Campos que lo
would have done it with the Campos too
Hubieran hecho con las Campos también
but it has surprised me that Anabel
pero sí que me ha sorprendido que Anabel
the  people I have read on the networks Anabel has
la gente he leído por redes Anabel ha
sold it there is no way it makes no
vendido la ni de coña no tiene ningún
sense that Anabel would go
tipo de sentido que Anabel hab vaya
from here I say it absolutely there is no way
desde aquí lo digo absoluta ni de coña
Anabel could have followed her
Anabel podría haber seguido sus redes
social networks eh participating uploading
sociales eh participando subiendo alguna
something for nothing she has done absolutely
cosa para nada no ha hecho absolutamente
nothing she is totally focused on the girl it makes
nada está totalmente centrada en la niña
no sense that Anabel has been
no tiene sentido que Anabel haya sido
part of this photograph in fact
partícipe de esta fotografía de hecho
this at some point would come to light it makes no
esto en algún momento saldría la luz no
sense and this
tiene ningún tipo de sentido y esto
I am 100% sure that in fact In
estoy 100% segura de que no que de hecho
addition she will be
Además ella estará
pissed off that she will have spoken with Luis
cabreadas que habrá hablado con Luis
plio she will have told him Hey honey this what I do
plio le habrá dicho Oye cariño esto qué
n't know but well that both there is a
no sé pero bueno que tanto unos hay un
rage like in two weeks It will be on the
cabreo como a las dos semanas Sale ya en
cover speak again you know anyway
portada ha blando otra vez sabes en fin
or I will compensate you she will say Luis I will
o ya te compenso le dirá Luis ya te
compensate you with I don't know what understand it This
compensaré con no sé qué entiéndelo Esto
is the thing about clo that I believe that many
es lo de clo que yo creo que muchas
times the magazines the media not of the
veces las revistas los medios no del
gossip will do things that cannot be
corazón harán cosas que no se puedan
done taking advantage of the trust of
hacer aprovechándose de la confianza de
knowing that the character is not going to sue
saber que el personaje no va a demandar
because of course obviously Anabel is not going to get
porque claro evidentemente no se va a
involved that is why
meter Anabel que por eso luego han
the vetoes and the  goodbyes and the I do
venido los vetos y las despedidas y los
n't know what not with other characters
no sé qué no con otros personajes
precisely because of the nonsense of I'm going to
precisamente por las tonterías de Voy a
sue I'm
demandar voy a esto voy a lo otro pues
going to do this I'm going to do that well here See you later no Orte Cano is no longer on set Gloria Camila is not on any set Rosio Flores is not on any set Antonio David does not exist or rather it's a bit like that no Anabel is not going to sue she does interviews in the magazine giving
hace entrevistas en la revista da
exclusives giving exclusives on TV
exclusiva da exclusivas en la tele
so of course you don't sue no you're going to
entonces claro no demandas no qu vas a
win totally And also she is a
ganar totalmente Y además que es una
person who is now in
persona que ahora está en un momento
such a vulnerable moment that she is going to put on not that they
vulnerable tal que se va a poner a no es
are very smart eh They are very smart
que son muy listos eh Son muy listos
but [ __ ] that they use their intelligence
pero [__] que utilicen la inteligencia
For that it seems a little bit to me a little bit
Para eso me parece un poquito un poquito
but let's say it has been like that an
pero vamos que ha sido así tal cual un
agency photographer who was there or
fotógrafo de agencia que estaba ahí o lo
whatever Class I sell it to lecturas no
que sea Class se lo vendo a lecturas no
sol what he must have paid him 3000 4000
sol lo que le habrá pagado 3000 4000
she sees it she sees it she sees it
ella lo ve ella lo ve ella lo ve
very clearly eh she sees the journalist
clarísimamente eh ella ve al periodista
very clearly let's comment on a
clarísimamente vamos a comentar una
little something in between Because now we have to
cosilla por medio Porque ahora tenemos
talk about the subject of the
que charlar sobre el tema de las
audiences and also  Belén Esteban
audiencias y también Belén Esteban nos
has told us about Anabel and how she's handling it
ha hablado de Anabel y y cómo lo lleva
but I'm seeing that people love you
pero estoy viendo que la gente te quiere
more than me that's true eh I
más a ti que a mí eso sí que verdad eh o
mean [ __ ] let's see I think people
sea [__] a ver yo creo que la gente
are going through January but look how
está en la cuesta de enero pero fíjate
difficult it is eh how embarrassing Hey it's that
si es cuesta eh qué vergüenza Oye es que
two people love you it's that
te quieren dos personas es que me
two people love me we've put and they
quieren dos personas hemos puesto í a mí
made me 20 and something or 30 Almost eh we have
me hicieron 20 y pico o 30 Casi eh hemos
put I don't know if you have noticed
puesto no sé si os habéis dado cuenta
that we have put the objective there not
que hemos puesto ahí el objetivo no
competing competing with the objective
compitiendo compitiendo con el objetivo
of the last day not the one that was for
del del último día no en el que era para
Marina Marina It seems that well there's been
Marina Marina Parece ser que bueno van
several pieces of information on the subject of
varias informaciones sobre el tema de
Daniel Sancho lately the other day
Daniel Sancho últimamente el otro día
we had here on the main channel
tuvimos aquí en el canal principal
we had Joaquín and we had trium By
tuvimos a Joaquín y tuvimos a trium Por
the way Joaquín's book comes out tomorrow I
cierto el libro de Joaquín sale mañana
remind you all tomorrow masum
os lo recuerdo a todos mañana de masum
will be on his channel interviewing
estará en su canal entrevistando a
Joaquín too and have videos on the
Joaquín también y ten vídeos en el canal
main channel to me if it doesn't arrive tomorrow it will
principal a m si no me llega mañana me
arrive the day after I imagine but well it
llegará pasado me imagino pero bueno
turns out that they will kill in Thailand not
resulta que mat matar en Tailandia no
kill in Thailand around there if they don't
matar en Tailandia por ahí si no se nos
Lili forgets we will be putting it in the
olvida Lili lo estará poniendo en el
pinned comment of the La Movida excerpt
comentario fijado del extracto La Movida
that it seems that Joaquín is
que parece ser que Joaquín está
commenting on this I think I
comentando esto esto creo que no lo
was not talking about this with him the other day
estuve hablando yo con él el otro día
because in fact in one of the last
porque de hecho en uno de los últimos
videos in the video that I made the other day
vídeos en el vídeo que hice el otro día
on the main channel updating
en el canal principal actualizando un
the situation a bit what they are extending
poco la situación lo que están alargando
the appeal which by the way We still don't
el recurso que por cierto Todavía no lo
have it at least it is not known and the
tenemos por lo menos no se conoce y el
deadline was until the 1920th eh we still do
plazo era hasta el día 1920 eh todavía
n't know anything about that appeal okay I
no se sabe nada de ese recurso vale me
imagine that tomorrow the day after tomorrow or something
imagino que mañana pasado o algo por el
like that
estilo
some information will come out if they have
m saldrá alguna información si si la han
extended it again Or if they have finally
ampliado otra vez O si ya por fin han
filed an appeal there was a rumor that they were
presentado un recurso salió el rumor de
also going to file that the
que también iban a presentar que la
girlfriend I don't know what I don't know how much anyway Look out
novia no sé qué no sé cuánto en fin Mira
there there is someone who loves me no and and does
por ahí hay alguien que me quiere no y y
n't love me no no no no no let's see who it ca
no me quiere no no no no no a ver quién
n't be mmv ah no but look what he
no puede ser mmv ah no pero mira lo que
says
dice
well Okay come on dad V So the
bueno Vale venga va papá V Total que la
thing is that Joaquín, you know the other
movida es que Joaquín fí tú que el otro
day in the video on the Main Channel
día yo en el vídeo del Canal principal
what I was saying was something else
lo que iba diciendo era otra cosa que
they said that Daniel  I was adapting
decían que Daniel se estaba adaptando
very well to this new life, eh, that I
muy bien a esta nueva vida eh que que
did sports, I hear, that other thing, but
hacía deporte que heo que lo otro pero
nevertheless, now what Joaquín comments,
sin embargo ahora lo que Comenta Joaquín
which I think he has very good sources,
que me ca que tiene muy buenas Fuentes
okay, is that you, well, now I'll tell you one
vale es que te Bueno ahora te digo una
thing, tell me, tell me, no, it's that I'm
cosa dime dime dime no es que estoy
also angry with this issue that I'm already involved in
caliente también con este tema que yo ya
too. Look, look, when he
estoy metida también Mira mira cuando
says, when he says, he's so screwed that he's
dice cuando dice está tan [__] que
afraid that he's afraid that he might commit suicide if
teme que teme que pueda suicidarse si no
his situation doesn't improve, point number one,
mejora su situación punto número uno
let's say that he's crying out for the ex tradition. I
vamos que está pidiendo la ex tradición
mean, I mean, I want to tell you
a gritos O sea que o sea te quiero decir
what it is
que qué es lo que quiere la No eso por
that the No, on the one hand, it's not that it's not extradition, I don't know why they always say ex, well, sorry, well, extradition is extradition. It's that extradition is that you commit a crime in Italy, okay. And when Italy catches you, you're in
cuando Italia te te pilla tú estás en
Spain, so Italy has a tradition
España entonces Italia tiene tradición
with Spain and Spain sends the
con España y España te manda al
criminal there, but he
delincuente para allá pero él ha
committed the crime in Thailand. The
cometido el delito en Tailandia la
entanglement, no, no, there is no such thing as a
intrincación no no no existe lo que
pact that he has so that he can
sería un pacto que tiene para que pueda
serve his sentence in his
cumplir la pena en su
country. Of course, but if he, he, of course, I don't know
país Claro pero si él él claro Yo no sé
how the issue works, for example  him
cómo funciona el tema por ejemplo él al
having it in Spain, I mean, not even
tener en España o sea ni siquiera
proving that he has roots in Spain,
demostrando que en España tiene un
eh, that makes it easier for him to be able to get
eh eso facilita el tema de que le pueda
in. Although they are caught in
entrar Aunque estan trincado en
Thailand, you have to be stupid and you have to
Tailandia que ya hay que ser tonto y hay
be stupid to do it, like what he
que ser tonto para hacerlo como que lo
did because reading has been in
como lo ha hecho porque leyendo ha en
Spain and and it's much better for no no no no that you
España y y sal s mucho mejor para no no
have you commit a crime in the United
no no eso tú has tú cometes un delito en
States and you are arrested in the United
Estados Unidos y te te te detienen en
States and they put you in jail
Estados Unidos y te meten en la cárcel
in the United States, you commit a crime
de Estados Unidos tú cometes un delito
in China, they have you in China, I mean, you
en China te tienen en China o sea tú
commit a crime in Spain and they
cometes un delito en España y te y te
put you in a hotel, but let's say I am
ponen un hotel pero vamos que yo soy
Joaquín and and well it's not that I It's not that I'm laughing
Joaquín y y bueno no es que me No es que
my ass off about the supposed lawsuit
me parta la caja de la supuesta demanda
that the lawyers and
que le quieren hacer el los abogados y
these people want to make against him, but because whenever
esta gente pero porque siempre que
someone publishes a book, a biography,
alguien saca un libro una biografía
well, something unauthorized, something about
bueno algo x no autorizado x algo sobre
a topic that he has been there in
un tema que él ha estado ahí en
Thailand, that he has been following the
Tailandia que ha estado siguiendo el
case like no one else, who has participated in
caso como nadie que ha participado en
200 programs that he has been on, let's say eh eh
200 programas que ha estado vamos eh eh
obviously It's that as soon as I saw it I
evidentemente Es que yo en cuanto lo vi
said, you'll see how they sue But because
digo ya verás cómo demandan Pero porque
one in the they are suing  eh they are
uno en la están demandando eh están
suing eh they are suing they are suing They
demandando eh están demandando están
are suing Of course it
demandando Están demandando Claro a mí
reaches me I don't know if anything has reached you
me llega no sé si a ti te ha llegado
but it has reached me Look,
algo pero a mí me han llegado Mira me
the affection of the people is already reaching me
está llegando ya el cariño de la gente
man my no but they are both there all the
hombre mi no pero están los dos todo el
time Carmen but here let's see The Movida The
rato Carmen pero aquí a ver La Movida La
Movida It is what I am getting since there are
Movida Es la que a mí me llegan ya que
several lawsuits that they are
ha que hay varias demandas que están
filing, I mean really I don't know if they have come
poniendo o sea de verdad no sé si han
out yet no you don't know I don't know if they have come
salido todavía no no sabes no sé si han
out but there are lawsuits that
salido pero hay hay demandas que están
these people are filing they are already but that
metiendo esta gente están ya pero que
García Montes that to me that García Montes says
García Montes que a m que García Montes
that my client is not a person
diga que mi cliente no es una persona
when he talks about the issue of prison he doesn't say
cuando habla del tema de prisión no dice
that he is not a problematic person that of
que no es una persona problemática que
course like Joaquín Campos Says
claro como como que Joaquín Campos Dice
that like he did it with premeditation
que como que lo hizo con premeditación
no I mean Rodolfo that Daniel Sánchez
no O sea que Rodolfo que que Daniel sánz
did the issue with premeditation man
lo hizo el tema con premeditación hombre
evidently
evidentemente
justice says it of course and that and that he was
lo dice la justicia claro y que lo y que
going to have to but he says I read
lo iba a tener que pero dice he leído
that García Montes said that he was going to have to
que decía García Montes que eso lo iba a
prove that no I mean like
tener que demostrar no O sea como que lo
Joaquín Campos was going to have to prove it  I
iba a tener que demostrar Joaquín Campos
say man, what are they going to do, what are they
digo hombre a a lo que se van a lo que
loving, ag, look at you, I've always
se quieren ag fíjate tú que yo siempre
thought. Look, Sorco, I think she's the one who
he pensado Mira sorco yo creo que es la
loves me the most today. Sister, my daughter, what a
que más me quiere hoy Sor hija mía que
Cotilla, she misses me, she feels like
zor Cotilla es que me echa de menos
Corrillo. A kiss. Edwin
tiene ganas de Corrillo un beso Edwin
Arrieta didn't have the opportunity to
Arrieta no tuvo la oportunidad de
choose exactly how to die. Javi,
escoger cómo morir exactamente Javi
always. My vote, Javi. Look, there's
siempre Mi voto Javi Mira Ahí está
our Dolores, that you were
nuestra Dolores que la estabas tú
missing before. Ah,
echando de menos antes Ah
dolores, dolor, that now you like
dolores dolor que ahora te gusta más a
Bascal more, and Trump, and Donald Trump. I think
bascal y Trump y Donald Trump yo creo
that I think Trump, yes, Trump, yes. La Movida
que yo creo Trump sí Trump sí La Movida
Marina, this is it. Look, I've always
Marina esto es Mira yo siempre he
thought that these people, and with what they
pensado que esta gente tal Y con lo que
have at the top, they weren't going to get
tienen en lo alto no se iban a estar
into trouble with lawsuits and things,
metiendo en lío de demandas y cosas
man. But, well, well, well,
hombre Pero bueno pero bueno pero bueno
a kiss, maril mar, because the lawsuits,
un beso maril mar porque las demandas
the ones you have, apart from the fact that they cost
los que tienes que aparte de que cuestan
a fortune, all the costs and everything else, you
un pastón todas las costas y y demás te
risk that if you lose them,
arriesgas a que si las pierdes más
even more costs. A kiss, mamen, what's
costas todavía un beso mamen qué es lo
going on? Yes, they are filing them, they are
que pasa que sí las están poniendo están
filing lawsuits, they are filing such and such. And
poniendo demandas están poniendo tal Y
this is how you know the lawsuits.  that
esto es como tú sabes las demandas que
these that they put on us to
estas que nos ponen a nosotros para
then go to faa and put a headline let's
luego irse a faa y poner un titular a
see are they lawsuits for or for
ver son demandas por o bien por
expressions unfortunate comments or
expresiones comentarios desafortunados o
inaccuracies
inexactitudes
okay In the case of Joaquín Well, I don't know
vale En el caso de Joaquín Pues no sé yo
maybe if they could get their hands on
a lo mejor si podrían meterle mano a
Joaquín they haven't sued him at the moment
Joaquín no lo han demandado de momento
that we know of eh I'm not saying it for
que sepamos eh No lo estoy diciendo por
him but I don't know if maybe he would want to get his
él pero no sé si a lo mejor querría
hands on him because of what he was saying about
meterle mano por lo que estuvo diciendo
the
de las cuentas del
bank accounts I don't know if he has said if he has
banco no sé si habrá dicho si ha
also insinuated about buying the
insinuado también lo de comprar los
judges I think he will go for those types
jueces Yo creo que tirará por ese tipo
of issues to then clean up his
de cuestiones para luego limpiar más su
image more you understand me or rather they use it to
imagen me entiendes o sea lo utilizan
generalize a little wait what I
como para generalizar un poco espera lo
told you before you'll see that I've
que te he dicho antes ya verás que lo he
read it
leído
Eh okay he is very angry the
Eh vale está muy enfadado el
Campos confrontation okay well of course I have also
Campos vale bueno es que claro también
read it in reading
lo he leído en lectura
okay that I don't trust too much praised As an
vale que no me fío demasiado loado Como
exclusive okay what
exclusiva vale el qué
readings Look Daniel Sancho's lawyers
lecturas Mira los abogados de Daniel
threaten to open a
Sancho amenazan con abrir una batalla
legal battle For that reason okay this is where I
legal Por ese motivo vale aquí es donde
read what I told you before
Leí lo que te he dicho antes el equipo
Daniel's legal team of the has
legal de Daniel
not  I didn't like anything about the book
del no ha gustado nada lo del libro
[Music]
[Música]
convicted while we're going to learn
condenado estando que vamos aprender
legal actions what
acciones legales qué
publishers you know Oh
editoriales lo sabes Ay
yeah I retweeted it today it's known
Eh sí lo he retuiteado hoy es conocida
yes it's one of the main ones it's not planet it's not I don't
sí es de las principales no es planeta
think it's going to get involved damn it's
es no creo que se vaya meter [__] está
here the logo Marina the e I
aquí el logo Marina la e
don't
no
see it you see the logo no Oh they're going to
veo lo ves el logo no Ay me lo van a
put it in the chat it belongs to the world they're
poner en el chat pertenece al mundo me
going to put it in the chat right now Ah it
lo van a poner en el chat ahora mismo Ah
's that planet is the reason that Ah sphere
es que planeta es la razón esa Ah esfera
sphere okay okay okay okay okay the motive for the
esfera vale vale vale vale vale el móvil
crime was economic, said the
del crimen fue económico decía el
writer of death in Thailand his
escritor de muerte en Tailandia su
interview that the lawyer asked
entrevista que preguntaba la abogada
assuring that there was fal okay Ah of course
asegurando que había fal vale Ah claro
they already had confrontations
es que ellos ya tuvieron enfrentamientos
on television I remember some we're going to
en televisión me acuerdo de alguno vamos
take legal action against the
a meter acciones legales contra la
publisher it's that before I read it said
editoria es que antes he leído decía
readings that Joaquín had said in
lecturas que que Joaquín había dicho en
the book that it was that the crime was
el libro que fue que el crimen fue con
with premeditation treachery and with I don't know
con premeditación alevosía y con no sé
what and that one of the
qué tal Y que ha dicho uno de los
lawyers said that he was going to have to
abogados que eso lo iba a tener que
prove that or rather as if they had
demostrar o sea como que se habían
read the book after they were like
después de leerse El libro estaban como
very
muy
reading it he says my client is not a
leyéndole dice mi cliente no es una
problematic person he is not one and I was
persona problemática no es una y yo
thinking  I mean, he was a
pensando o sea como que era una persona
calm person and I mean a calm person,
tranquila y digo una persona tranquila
a person who is capable of killing in
una persona que es capaz de matar a
cold blood, of dismembering, of going by
sangre fía de descuartizar de ir por el
sea, I mean, shoot, I mean, I don't know of
mar o sea despar o sea es que no sé de
a textbook psychopath. How can you
un psicópata de manual Cómo puedes
talk like that about a person like that and then and
hablar así de una persona así y luego y
then you're complaining that he's a guy
luego te estás quejando de que es un tío
who sleeps with 36 people in his cell and
que duerme con 36 personas en su celda y
that he's complaining because he doesn't know
de que se está quejando porque no sabe
if H To what extent he's going to endure or not
si H Hasta qué punto va a aguantar o no
endure man, at least, at least
va a aguantar hombre qué menos qué menos
if he was capable of doing what he
si ha sido capaz de hacer lo que ha
did, how is he going to be able to endure
hecho comoo va a ser capaz de aguantar
with 36 more people in a cell, no
con 36 personas más en una celda por
matter how hard the circumstances are
mucho que las circunstancias sean mucho
than in a Spanish prison.
más duras que en una cárcel española
Man, I don't know, I want to tell you, for me it's
hombre no sé te quiero decir para mí es
much harder to kill and dismember
muchísimo más duro matar y descuartizar
a person than to endure the pressure of
a una persona que aguantar la presión de
a Thai prison with 33 people, 36
una cárcel tailandesa con 33 person 36
people, you know what I'm
personas me entiendes lo que te quiero
saying? I'm hallucinating, I'm hallucinating With the
decir yo es que alucino alucino Con la
measuring stick here of the characters,
vara de medir de aquí de los personajes
but anyway, to say goodbye to this tro, I
pero bueno en fin para despedir este tro
wanted to remember, uh, a video  from YouTube
quería recordar eh un vídeo de YouTube
a news that I circulate through the channels
una noticia que rulo por por los canales
of several colleagues eh
de varios compañeros eh
from the strong period okay from the first
de la época fuerte vale de la primera
period let's say not from the period when everything
época digamos no de la época cuando todo
was and we entered into speculation
estáa y entramos en las especulaciones
but as you can see here in the
pero como podéis ver aquí en las
images well no matter how much you want to
imágenes bueno por mucho que lo quieras
look at it and you want to turn the
mirar y le quieras dar 20 vueltas a la
tortilla over in circles the person who appears
tortilla la persona que aparece
buying the knife in the supermarket
comprando el cuchillo en el supermercado
that the Thai police provided no matter
que facilitó la policía tailandesa por
how much you look at the image no matter how many
mucho que mires la imagen por muchas
times you want to turn the thing over in
vueltas que le quieras dar a la cosa es
circles is that they do not
que por donde lo mes es que no
belong to Daniel Sancho if I can tell you this
pertenecen a Daniel Sancho si esto yo os
because look apart from the
lo afirmo porque Mira aparte de la
receding hairline there are a few
entrada del pelo hay unos cuantos
details that if you look at the image
detalles que si os fijáis en la imagen
the appearance of the photo of the person who
el aspecto de la foto de la persona que
appears buying in the supermarket is
aparece comprando en el supermercado es
quite a bit fatter than Daniel Sancho no So
bastante más gordo que Daniel Sancho no
this Well obviously could
Entonces esto Pues evidentemente podría
suppose a radical turn to the case because well if
suponer un giro radical al caso porque
all this that I
bueno de confirmarse todo esto que os
am telling you exclusively on YouTube is confirmed Well
estoy contando en exclusiva en YouTube
then it would give the case a turn
Pues bueno pues daría al caso un giro
of practically 360 gr not as they
prácticamente de 360 gr no como como se
say no apart from that I have realized
dice no apar que me he dado cuenta
leaving the image it is not that the person
dejando la imagen no es que la persona
who appears  shopping at the supermarket
que aparece comprando en el supermercado
if you look closely he has a beard, I mean
si os fijáis bien tiene barba o sea
Daniel Sancho doesn't have a beard. Firstly, his
Daniel Sancho no tiene barba primero el
hair is brown, that's for starters, and Daniel
pelo es Moreno eso para empezar y Daniel
Sancho has brown hair. Secondly, the
Sancho lo tiene castaño segundo la
image of the beard of the person
imagen de la barba de la persona que se
seen shopping at the supermarket is
ve comprando en el supermercado es de
also brown-skinned, just like the
piel morena también igual que la
beard, so it doesn't match. Let's
barba o sea entonces que no coincide
go nowhere, wherever I
vamos por ningún lado por donde lo
look, for granted, there were people who took it for
mire por hecho hubo gente que lo dio por
granted, there were many people who took it for granted,
válido hubo mucha gente que lo daba por
eh? No, and I, I think there
válido eh No y yo yo creo que todavía
was something worse on another channel. But anyway, I'm
había algo peor en otro canal Pero bueno
already stiff, but come on,
que ya me quedé tiesa pero vamos
listen to me, you've been telling me before
escúchame e me has estado diciendo antes
on WhatsApp about the issue of the low
por Whatsapp lo del tema de Las bajas
audiences, it's not like we were there, but I don't know
audiencias de ni que fuéramos pero no sé
why you told me that because I've
por qué me has dicho eso porque yo he
been watching and the truth is,
estado mirando y la verdad
precisely in the last few days, today, today
Precisamente en los últimos días Hoy hoy
and yesterday the day before yesterday, they have done a one with
y ayer antes de ayer han hecho un un con
two and a 1 with 5, not on TV, YouTube. Ah, you
dos y un 1 con5 no la tele youtu Ah te
mean the t? Ah,
refieres a la t
okay, it's just the last few
Ah vale es que precisamente los últimos
days, let's see, things are the way they are, the
días a ver la cosa está como está los
topics are the way they are, it's not a also,
temas están como están no es un también
how is the month now, but man, it's a
como es el mes ya pero pero hombre es un
downer Compared to the peak season  but
bajón Comparado con la época fuerte pero
well, we can't put it like that either,
bueno así también no podemos poner
no, but you see that
nosotros no pero verás tú que
precisely in the last few
precisamente los últimos
days they have lifted a little, they have lifted,
días han levantado un poco han levantado
no, I'm not talking to you on YouTube Javi, I'm talking to
no que no te hablo en YouTube Javi que
you, I mean, look at it on TV, don't let the
te hablo o sea míralo en la tele no sea
audience drop a lot, let's see a 1.2
baj un gordo de audiencia a ver un 1,2
yesterday they did it and they did a two with a one, they did
ayer han hecho y hacían un dos con un un
a two with 8, the happy hour a 1
hacían un dos con8 la happy hour un 1
with two they did yesterday, I've been
con dos han hecho ayer me he quedado
stiff since Victor came back, he says less
tiesa desde que volvió Víctor dice menos
than half. Yes, no, I don't know, I don't understand
de la mitad Sí es que no no sé no
why. Let's see, I don't
qué A ver es que no lo entiendo No lo
understand it. I think it's that people,
entiendo yo creo que es que la gente
you guys put yourselves to it to see it, I mean, I
ustedes os ponéis ten para verlo o sea
think that people are trying to put that
yo creo que la gente tante de poner el
ten on, eh. It's that Marina, it's that what I
ten ese eh Yo es que Marina es que lo
've said many times. It's that I do
que he dicho muchas veces Yo es que ya
n't watch TV either, I do
yo es que las yo no veo la tele tampoco
n't believe 100% in measuring the audiences, I
lo de medir las audiencias no me lo creo
mean, but because it works the way it works,
al 100% o sea pero porque funciona como
there is an audience meter where there is one, it
funciona hay audímetro donde hay hay
works the way it works, well, anyway, let's
funciona como funciona pues bueno en fin
see, it's more or less, it's that who
a ver es es más o menos es que quién
interacts with you that those audiences are not
intera a ti que esas audiencias no son
like  the ones on YouTube and they have Maybe
como las de YouTube y tienen A lo mejor
20,000 people
20.000 personas
No man
No hombre
no let's see No man but Sam we have already
no a ver No hombre pero Sam ya hemos
talked about being late Sam has arrived
comentado lo de tardear Sam ha llegado
late Sam Well you can watch it delayed you
tarde Sam Bueno lo puede ver diferido
see people I prefer to see Case
ves la gente yo prefiero ver Caso
Closed says dara I'm cracking up Case Closed
cerrado dice dara me parto Caso cerrado
Case Closed with Ana Polo look how Ana
Caso cerrado con Ana Polo mira que Ana
Polo has tried I tried to
Polo la ha intentado la intenté
interview her eh a while ago and Nothing is
entrevistar eh hace un tiempo y Nada es
impossible go on it hasn't always blown up
imposible anda que no ha reventado
eh Yes she yes that has blown up
siempre eh Sí ella sí eso ha reventado
a lot the Case Closed thing I
muchísimo lo de Casos cerrados yo me
remember many years ago we
acuerdo hace muchos años nosotros
reactionary I mean yes yes yes
reacionário
here on YouTube
O sea sí sí sí sí aquí en YouTube
we made videos reacting to
nosotros hacíamos vídeos reaccionando a
Case Closed and they always had a
a lo de Caso cerrado y tenían siempre un
ton of views But what are you doing watching
montón de visit Pero qué haces viendo
that Oh because it mistakenly says
eso Ah porque pone por error ahí abajo
the audience down there oh my goodness talking about
la audiencia de madre mía hablando de
talking about audiences well Kiko
hablando de audiencias pues Kiko
Hernández who is spicy Tom
Hernández que está picant Tom
lately put this on his
últimamente ha puesto esto en sus
Instagram stories a week
historias de Instagram una semana antes
before finishing save me with my declaration of
de acabar sálvame con mi declaración de
love that they wouldn't give for these data right now
amor que no darían por estos datos ahora
that don't even reach eight okay I
mismo que no llegan ni al ocho vale o
mean this is right now a
sea esto es ahora mismo hace un
year and a half ago a year and a half of course it's that
año y medio un año y medio claro es que
estab was not in his greatest eh that he
estab tampoco estaba en su mayor eh que
was not his in his
tampoco estaba su en su
Prime no according to us according to us he
Prime no según nosotros según nosotros
was in [ __ ] it had gone down it had
estaba en la [__] es que había bajado
gone down but imagine now
es que había bajado pero imagínate ahora
what's happening now it's come on now but now
lo de ahora ya es vamos ya pero ahora
having a 14 with 7 navy Come on come on come on no no no
tener un 14 con7 marina Vamos vamos
no it would be brutal
vamos vamos no no no no sería brutal
but they were doing a 16 17 that was
pero estaban hacían un 16 17 eso era
when it was that now it would be come on
cuando era que ahora sería vamos
eh I don't see it or no this who does it
eh No lo vea ni no esto quién lo hace
now you and I you and I would do it you
ahora el tú y yo tú y yo lo haríamos tú
and I would do it I would do it
y yo lo haríamos a yo lo haríamos
yeah but it's that F you eh we were saying
sía pero es que F tú eh que decíamos
[ __ ] a 13 Haha a 14 Haha there are
[__] un 13 Jaja un 14 Jaja es que
probably videos of us saying
seguro que hay vídeos nuestros diciendo
[ __ ] they are in [ __ ] I don't know what for
[__] están en la [__] no sé qué
sure man it's that it was down they
seguro hombre es que es que era abajo
went down let's see it starts a little more with Ah
bajaron a ver arranca un poco más con Ah
look it says it starts with a little more than an
mira dice arranca con un poco más de un
eight of course it started because it went down it started
ocho claro empezaba porque bajó empezó
low it ends up touching 19 with
bajito acaba rozando el 19 con lo de
Kiko man the fact that Kiko rande after
Kiko hombre es que que Kiko rande tras
25 years and several of his inventions
25 años y varias de sus invenciones
comes out of the closet was heavy that was
salga del armario fue heavy aquello fue
heavy of course Yeah yeah  and look what's on let's
heavy claro Sí sí y mira lo que pone a
see what they've put on afterwards This is the
ver que le han puesto después Esta es la
reality of television ratings and
realidad de las audas en televisión y
the
los
mistakes
fallos
Ah, I thought you were going to show me the thing about
Ah que Pensé que me ibas a poner lo de
the audience not even if we were there okay
la audiencia de ni que fuéramos vale que
this is Kiko's T Ah look see not even if we
este es el T de Kiko Ah mir ver ni que
were there he says This is the reality of
fuéramos dice Esta es la realidad de las
television ratings and the mistakes of
audiencias en televisión y los fallos de
bad management they will know maybe it turns
una mala directiva ellos sabrán quizás
them on losing millions of
les pone cachondos perder millones de
euros right Sandra
euros verdad Sandra
Fernández who is the current director the
Fernández que es la directora actual la
director of content the
directora de contenidos la directora
current director but the one in charge is in charge the one who
actual pero la que manda manda la que
decides Ayuso's friend
decide la amiga de
what a mess eh what c in reality they have to be really
Ayuso qué [__] eh qu c en realidad se
pissed off I mean they will
tienen que estar repino o sea ellos lo
recognize it or not but yes but they do
reconocerán o no pero sí pero no hacen
nothing I just don't understand dude No no it's not that I do
nada Es que no entiendo tío No
n't understand I don't understand they
no es que no entiendo yo no lo entiendo
do nothing to change it before I'm
no hacen nada por cambiarlo antes ya te
telling you when there was a drop of a
digo cuando había alguna bajada de un
point in something they changed I don't know what
puntito de algo cambiaban no sé qué
idea I mean Where did those moments
ideab O sea Dónde quedaron esos momentos
of seeing m fuster leave the set of
de de ver a m fuster salir del plató de
sálvame seeing Paz Padilla kico Hernández
sálvame ver a Paz Padilla kico Hernández
with a screen behind him Oh and the other one  kosen
con un biombo detrás Ah y la otra kosen
and the other one who couldn't even walk who went like that
y la otra que no podía ni andar que iba
please now it's a bore
así por favor es que ahora es un tostón
before you laughed you know it had its
es que antes Te reías te sabes tenía sus
dramatic things sometimes you
cosas también dramáticas que a veces
said [ __ ] This can't be allowed
decías [__] Esto no se puede permitir
But there were other times when it was like
Pero había otros momentos que era como
brutal entertainment now it's
un entretenimiento brutal es que ahora
what people say you read a
es que es lo que dice la gente lees
lot I don't watch TV you
muchar yo no veo la tele cada vez lo
read more and more I don't watch TV It's that for me it
lees más yo no veo la tele Es que a mí
was my way of life and I was passionate about it
que era mi forma de vida y me apasionaba
it's that less and less more and more
es que cada vez menos cada vez más
YouTube more Netflix more other
YouTube más Netflix más otras
platforms Amazon the other thing is that no and
plataformas Amazon lo otro es que no y
Jorge's thing works No neither does
lo de Jorge funciona No tampoco lo de
jge's thing taking too long they make it similar I mean they don't
jge tardear hacen parecido O sea no
drag they make it similar a seven a it's that it
arrastran hacen parecido un siete un es
's a seven you know it's not even
que es un siete sabes es que ya no es ni
a 10 it's that it's a
un 10 es que es un
seven anymore It's that it's that it's that what we
siete Es que es que es
do It's that I don't know what I see
hacemos Es que no s yo yo lo que veo
would be to resort or rather regular regular regular
sería recurrir o sea regular regular
already Regular or rather go back totally totally
regular ya Regular o sea volver
totally to what it was like
totalmente totalmente totalmente a lo de
before totally totally totally
antes totalmente totalmente totalmente
Javi I have good news for you Let's
Javi tengo una buena noticia para darte
see tell me have you passed the Barrier in your
A ver dime has pasado la Barrera en tu
box of 4000 it was I've seen it I've
caja de los 4000 ha sido lo he visto lo
seen it I saw it this afternoon I
he visto lo he visto esta tarde lo he
saw it they were mine 1000 bucks you
visto han sido míos 1000 pavos me has
gave me nothing more [ __ ] girl I could have
dado nada más [__] tía te podía haber
stretched you a little more don't know you could have paid the attorney I don't know yet I don't know how much the attorney is out there it says it's 100 but what the best community eh the best community on the internet How they have turned to I think it has been in two weeks or rather in two
ha sido en dos semanas o sea en dos
weeks they have done that that already the
semanas han hecho eso que ya la
answer the answer to the
contestación la contestación a la
lawsuit and But what lawsuit I am lost
demanda y Pero qué demanda estoy perdid
to JP's have you not seen the
a la de JP no has visto el vídeo del
main video a good video p p p so that
principal un vídeo bien p p p para que
people would surprise you I have seen you the
la gente te sorprendería me he visto tu
JP one no no the one now the video that I
el de JP no no el de ahora el vídeo que
made now that was Game Over 2 more or
hice ahora que fue Game Over 2 más o
less yes the one of j.  p Yes yes I have seen it and
menos sí el de j. p Sí sí lo he visto y
the one from 4 years ago too that I hadn't
el de Hace 4 años también que no lo
seen it okay okay Hey, a question
había visto vale vale Oye una pregunta
you about the Chipiona issue, if I'm not
tú sobre el tema de chipiona si no me
mistaken, she was one of the journalists who
equivoco era una de las periodistas que
had the most information, right? I mean, the
más información manejaba no O sea el
issue of, well, that's how it went for me, well, that's how it went for me. Yes, that's how it
tema del así me fue así me fue Sí así me
went for me from going and coming so much talking to the people from the
fue de tanto ir venir hablar con los del
museum, with the association, with the
museo con la asociación con las
politicians, with those on one side, with those from,
políticas con los de un lado con los de
and I ended up crazy with that issue, eh They hit me
e acabé loca con ese tema eh Me daban
from all sides, yes, Rocío Carrasco
por todos los lados sí Rocío Carrasco
who was going to, but yes, I was the one who brought out
que me iba a pero si fui yo la que sacó
all the agreements for all the years in a week, everything,
en semana todos los convenios de todos
the issue of the museum
los años de todo yo el tema del museo
was, let's talk to the mayor. Luckily I
era vamos hablé con el alcalde Menos mal
recorded him in case there was ever
que le grabé por si alguna vez quedaba
any doubt, obviously, eh, then he would
alguna duda evidentemente eh luego a mí
say one thing to me, then he would say another,
me decía una cosa luego decía a otra
eh, that scam was not very
eh aquel chanchullo no me quedó muy
clear to me because there was a first agreement in
claro porque hubo un primer convenio en
which there were three somewhat
el que había tres cláusulas un poco
strange clauses that if Rocío Carrasco eh
extrañas que si Rocío Carrasco eh
charged x but she charged it in her name but she
cobraba x pero lo cobraba su nombre pero
could not charge, I mean, one of the
no podía cobrar o sea uno de los
requirements was that she could not receive the
requisitos era que no podría percibir el
money because eh  eh Because of course the
dinero porque eh eh Porque claro los
requirements are the person eh any person
requisitos es la persona eh toda persona
who has a contract with the
que tenga un contrato con el
city council cannot there were several
ayuntamiento no puede hay había varios
requirements for which they could not receive
requisitos por los que no podía percibir
the money in this case from the museum because it is
el dinero en este caso del museo por ser
the universal herera and it was that they had
la herera universal y era que tuviera
some debt with the
alguna deuda con la administración
public administration but in that agreement it said with
pública pero en ese convenio ponía con
this public administration only with the
esta administración pública solo con el
city council of Chipiona when
ayuntamiento de chipiona cuando
normally it is with all
normalmente es con toda administración
public administration but there it specified that it was a
pública pero ahí especificaba que era un
little strange I already told it at the time
poco extraño yo ya lo conté en su día
but son so much time has passed
pero es que hijo ha pasado tanto tiempo
because what has happened
porque qué ha pasado
eh No to know if you knew anything about how
eh No para saber si sabías algo de cómo
things are today because
estaba el tema a día de hoy porque está
Roso Carrasco is over there Right now he
por allí roso Carrasco Ahora mismo ha
was in Seville these
pasado por Sevilla estos días estos
last few days these last few days you have seen
últimos estas últimas habéis visto no
we have not been able to meet the truth is we have not been
hemos podido quedar la verdad no hemos
able to meet we have been very busy You
podido quedar hemos estado muy liados Tú
know that I am sick with also
sabes que yo esta malus con también est
catching up a bit after the
poniéndome un poco al día después del
trip and we have not been able to meet But
viaje y no hemos podido quedar Pero
well not how the museum is doing So
bueno no cómo anda el museo O sea que
look of course I understand that he is already
pues mira claro Yo entiendo que ya está
in Seville because to do the promo no
en Sevilla porque para hacer la promo no
also and because of the musical no and
también y por el tema del musical no y
then he said Seville nothing also but
luego ha dicho Sevilla nada además pero
with Isabel it was before not the week
con Isabel ha sido antes no la semana
past if I'm not mistaken of course I think she got
pasada si no me equivoco claro yo creo
together with Isabel rabo who
que se ha juntado con Isabel rabo que ha
said this person who gives me so much
dicho esta persona que me da tanta
positive energy I'll hang out with her Oh
energía positiva me junto con ella Ay
look well the museum When I went that Fu
mira pues el museo Yo cuando fui que Fu
museum it is beautiful Eh the museum is beautiful the
museo es bonito Eh el museo es bonito el
museum But you have gone yes I have gone
museo Pero tú has ido yo sí Yo sí he ido
Ah okay I went too okay Yes yes it's fine it's fine it's
Ah vale Yo también fui vale Sí sí está
nice very
bien está bien está bien Es bonito muy
nice I love the car like
bonito a mí me encanta el coche el como
the What's the name of the little office that he had
el Cómo se llama el despachito que tenía
that I think what was its name whose was it there was
que creo de cómo se llamaba de quién
an office finally Oh look at
era había un despachito al fin Ah mira
the car
el coche
this car is where the last
este coche es donde salen las últimas
images of Rocío Jurado appear That María
imágenes de Rocío Jurado Que María
Patiño is shaking her hand is that one I don't want to
Patiño le da la mano es ese no me quiere
remember yes but my goodness
sonar que sí pero madre mía
Hala the thing is that yes it is true
Hala lo que pasa es que sí que es verdad
that it is very beautiful but it is not something
que está muy bonito pero no es una cosa
that I
que yo
see as economically profitable to
vea rentable económicamente para
maintain let's see of course it must be that
mantener a a ver claro tiene que ser que
dozens of people visit it every day let's see I think that in the
visiten decenas deo a ver yo creo que al
end they inflated the figures Yes it is
final inflaron las cifras Yo sí que es
true that when I went HM to see there weren't any and there wasn't any
verdad que cuando fui HM a ver ni había
but then I haven't
ni dejaba de haber pero luego tampoco he
seen much movement either I understand that in
visto mucho movimiento entiendo que en
Summer yes there will be more movement and
verano sí que habrá más movimiento y
also knowing that Rocío Carrasco at
además el saber que Rocío Carrasco en
that time was so popular but there
ese momento tenía tanto auge pero sí que
were buses that went
habían autobuses no que llevaban hasta
there because in the area where it is
allí porque en la zona en la que está
within Chipiona you know that it
dentro de chipiona ya sabes tú que
was not the best area either, like the industrial
tampoco era la mejor zona o sea como el
estate and a little bit out of the way it
polígono y como un poquito apartado que
was not a central area well no no but let's
no era una zona céntrica buen no no pero
see you have to go through the museum you go through
a ver tienes que pasar por por el museo
when you get to Chipiona almost by
pasas cuando llegas a chipiona casi por
force or so it's very difficult man clo
[__] o sea muy difícil que hombre clo
is at the entrance
está en la entrada
when you arrive through the roundabouts to
cuando tú llegas por las rotondas a
Chipiona you go through the Museum Oh well and I didn't
chipiona pasas por el Muse Ah pues y no
go through where we went no the other way
pasé pues pues por donde nosotros fuimos
around no I don't know maybe it's just that I don't know where I'm not
no al revés no no sé igual es que yo no
very well located but I don't know if it
me ubico no me ubico muy bien pero no sé
's when you get to Chipiona let's go
sí es cuando tú llegas a chipiona vamos
first you go to the museum well I don't
lo primero que estás el museo bueno no
remember where let's see yes let's see
me acuerdo por dónde a ver sí a ver el
the location is really great I mean I
la localización es la [__] en verdad O
think it's unbeatable in fact to me I do
sea yo creo que inmejorable de hecho a m
n't get carried away it's not that it's really far from
no me adás no es que esté apartad simo
the town like Amador's house not
del pueblo como la casa de Amador no
far away no but you already enter  the town let's go
apartados no pero ya entras en el pueblo
no family I don't know To me no
vamos no familia no sé A mí no me
one from Chipiona around there or what about the
alguien de chipiona por ahí o qué hay lo
bar don't remind me about the bar to
del bar no me recordéis lo del bar que
go to Circo
vaya a Circo
eh Because a kiss to Piqui will continue
eh Porque un beso a piqui nos seguirá
seeing us Paqui the one who was at her house
viendo Paqui el que estuvo en su casa
Paqui the friend of Rosio Jurado Oh Paqui
Paqui la amiga de rosio Jurado Ay Paqui
I was also at her house What a nice
yo también estuve en su casa Qué bonito
report I did eh What a nice report I
reportaje hice eh Qué bonito reportaje
did in Chipiona thanks to Paqui eh And to
hice en chipiona gracias a Paqui eh Y a
Jesús and Jesús who has been a long time
Jesús y a Jesús que hace mucho tiempo
since I spoke to him a kiss Oh my Jesús
que no hablo con él un beso Ay mi Jesús
a huge kiss he will be second d comes he will be
un beso enorme será segundo d venga será
second wherever he comes but come on of course
segundo donde venga pero vamos claro es
where I went the other way I stayed on the
que yo por donde fui al revés me quedaba
other side on the other side you know yes no no no no no
al otra al otro lado sabes sí que no que
because the [ __ ] Why did
no que no que no porque [__] Por qué
you enter through the beach Chipión or what did
entrabas por la playa chipión o qué
you enter Through the water that no Javi put
entrabas Por el agua que no Javi ponle
Google Maps here no no I don't know
al Google Maps aquí que no que yo no sé
where I don't know where you came from
por dónde no sé por dónde venías tú que
no no for me all my life it is that
no que no para mí de toda la vida es que
if you enter Ah okay if you enter through
si entras Ah vale que si entras por
Costa Ballena it's at the end Ah well okay okay okay of course
Costa ballena es en el final Ah bueno
coming from Seville it goes
vale claro llegando desde Sevilla se
through of course clo you V of course son  you
pasa claro clo tú V claro hijo tú Por
Why do you go from Seville? I don't Of course, of course,
qué Vas desde Sevilla yo no Claro claro
the roundabout arrives and by force you go through
llega la rotonda y por [__] pasas por
the museum And also you can see, let's say I
el museo Y además que se ve vamos queo
see it very nice of course but like
lo veo muy bonito por supuesto pero como
too much investment for what you go I
que demasiada inversión para lo que va O
mean you me I mean but the investment No, the
sea tú me o sea pero la inversión No la
investment hasn't been made by Rocío Carrasco
inversión no la ha hecho Rocío Carrasco
No Of course but let's see it's supposed that
no Claro pero vamos a ver se supone que
the things Let's see, let's see, you put a museum
las cos A ver vamos tú pones un museo
eh of several artists imagine And
eh de varios artistas imagínate Y
then it's more likely that
entonces sí que es más probable que vaya
more people will go but when it's a museum
vaya más gente pero cuando es un museo
of a single artist let's see you're a
de un solo artista vamos a ver tú eres
big fan of Rocío Jurado and you go once
muy fan de Rocío Jurado y tú vas una vez
you don't go there three times a year you go
tú no vas ahí tres veces al año tú vas
one day of course the thing is that in the summer
un día claro la cosa es que en verano
when it has more tourists Chipiona Well yes
que tiene más turismo chipiona Pues sí
but during the winter I don't think it's
pero durante el invierno yo creo que no
worth it at all Of course but in the
no renta para nada Claro en pero en
summer it's not like you go There every
verano tampoco es que vayas Ahí todos
day it gets a little more crowded but it
los días s se llena un poco más pero no
's not a damn thing that it's J that's it I don't
es una cosa [__] que está J eso está no
know what the expense is The truth But
sé qué gasto tendrá eso La verdad Pero
well I don't see it pu no [ __ ] great it
bueno no lo s veo pu no de [__] madre
has a museum the [ __ ] spectacular and
tiene un museo la madre espectacular y
deserved the truth I mean deserved
merecido la verdad O sea merecido a ver
see maybe Of course it's good that it's in Chipiona because it was from there but if I had also put it in Cadiz Cadiz Of course it's already been put in that I don't know No man yes Chipiona was its thing but Madrid I mean these things are put in
Madrid o sea estas cosas se ponen en
Madrid she wanted she wanted Rosé she
Madrid ella quera ella quería rosado
wanted it to be Chipiona it's not a
quería que fuera chipiona no es una
request of hers
petición de ella
no yes but well I don't know I don't know the truth
no sí pero bueno no sé no sé la verdad
what will happen
lo que se habrá
what will have been collected man it's
lo que se habrá recabado hombre está
clear that in the end it's the people who
claro que al final es el pueblo quien
are paying that it's something cultural it's
está pagando eso es algo cultural es
something good well that's it I didn't even know if it
algo bueno pues ya está no sabía ni si
was still open or if no I don't know what became
segía abierto ni si no no sé que volvió
of the museum again man in the end this
a ser del museo hombre al final esto que
Rocío Carrasco goes Well it gives it
vaya Rocío Carrasco Bueno le da
publicity no And well then Hey maybe
publicidad no Y bueno pues Oye a lo
someone else is encouraged to what no what he
mejor se anima alguien más a lo que no
already told us more what happened with him do
lo que ya nos habló más queé pasó con el
you remember the controversy with but I took out I do
te acuerdas la polémica con pero saqu yo
you remember me and
te acuerdas me y
Well it ended up that that bar had
Pues quedó en que ese bar se había
closed I remember that I spoke with the
cerrado me acuerdo que hablé con con la
mayor with the no with the opposition the
alcaldesa con la no con la oposición la
mayor no the former mayor my goodness
la alcaldesa no la exalcaldesa madre mía
what a circus  that one with the bar on top of that, the
qué Circo aquel con lo del bar encima la
one they threw at me, I mean, my goodness and all for, for, for telling a truth, that bar turns out to have been a concession It's that I don't remember exactly because there were so many things it ended up closing because I don't know, I mean, it fell into
se o sea cayó como en concurso de
bankruptcy or I don't know, I don't know what happened
acreedores o no sé no sé lo que pasó
but whoever was there had to leave
pero quien estaba tuvo que dejarlo no se
nobody came forward to replace him and
presentaba nadie para para sustituirle y
in the end the Chapó bar I mean there wasn't one In
al final el bar Chapó O sea no había De
fact when I went I think it was already
hecho cuando fui yo yo creo que ya ya
closed and I don't know if it's still open
estaba cerrado y no sé si seguir abierto
if anyone is from there they still go
si alguien es de allí sigue pasando por
there but the bar No, I haven't had the times that I've been
allí pero el bar No yo las veces que
there the times that the past it was closed Yes but when have you been there it's been a long time I think
por ahí ya hace mucho tiempo yo creo que
the last time I was in Chipiona was
la última vez que estuve en chipiona fue
when I did the report which was when I
Cuando hice el reportaje que fue cuando
was at Paqui's house with Jesús and all
estuve en casa de Paqui con Jesús y todo
that and a long time ago but the times
eso y hace mucho tiempo pero las veces
that I've been there have been two or three Now that
que yo he ido han sido dos o tres Ya
the museum is here the past it's
estando el museo el va ha chapado el va
not been made clear at any point what the
no se ha aclarado en ningún momento qué
deal is what the deal is I mean I would swear that it
movida que movida o sea yo juraría que
's still closed unless
eso está cerrado todavía a no ser que
someone tells me otherwise in the chat
alguien me ponga lo contrario en el chat
I would swear this is closed Look, he says, he
yo juraría que esto está cerado Mira
says last week I had to
dice dice al la semana pasada tuve que
go during the week to Chipiona, or
ir entre semana chipiona o está cerrado
the museum is closed or no one is going in right now,
el museo o ahora mismo no entra nadie
man, I say no one is going in or
hombre digo yo que no entrar nadie o
maybe it was a day that it was
igual ha pasado un día que estaba
closed, but if we saw Rocío
cerrado pero si hemos visto a Rocío
inside, don't make this video, excuse me, and there,
dentro no hacer este vídeo esame y ahí
the one who works there, what, the one who works, I'll
el que trabaja ahí qué el que trabaja í
sit there waiting to see if
echar dí allí sentado esperando a ver si
someone comes in, no, but the one who works there, I
entra alguien no pero el que trabaja ahí
understand that it's, he'll be from the, I mean, I don't
Yo entiendo que es será del O sea no
understand that he'll be a civil servant, not from the
entiendo que será funcionario no del
nice little job, nice little job, of course, I would, I would I would
trabajito guapo trabajito guapo claro yo
die of
me me yo haría Yo me moriría del
boredom, let's say, I would start, I don't know,
aburrimiento vamos me pondría no sé a
teleworking on something else while I'm there, it's that,
teletrabajar de otra cosa mientras estoy
no, no, it's what you
ahí es que no no es que es lo que tú
say, being there waiting for them to come in,
dices estar ahí esperando a que entren
what Because it's not the Prado Museum,
qué Porque no es el Museo del Prado
of course, let's see if it's what I'm telling you,
claro a ver si clo es lo que te digo
we were commenting before about the
hemos estado comentando antes sobre las
photographs that have come out and the videos
fotografías que han salido y los vídeos
of Anabel Pantoja and today Belén Esteban has
de Anabel Pantoja y hoy Belén Esteban ha
spoken again, so with your permission
vuelto a hablar así que con tu permiso
Marina, we can listen to her, you know that
Marina la escuchamos que ya sabéis que
when the boss speaks, the Pam goes up. Look,
cuando habla la patrona sube el Pam Mira
Ah, no, no  p no no eh This is the same
Ah no no p no no eh Este es el mismo
video that we put before in the background
vídeo que hemos puesto antes de fondo
but it is not the one on the cover but come on it
pero no es la de la portada pero vamos
seems that this will be like the
se ve que esto será como la
typical one Yes this is the typical one there you
típica Sí esta es la típica ahí sí se
can record I understand but I think it is the
puede grabar entiendo yo pero yo creo
same I think if you look
que es el mismo yo creo que si te fijas
at the typical cover the entrance should be
en la portada típica entrada debe ser
right in the middle not of the entrance
justo la la en el medio no de la entrada
and exit it is that no s the cover will be in
y salida es que no s la portada será en
the same place it is the same the cover is
el mismo sitio es lo mismo la portada es
what you say it will be a video Yes like that and it
lo que tú dices será un vídeo Sí así y
is a frame that they have taken os total total
es un fotograma que han sacado os total
total and that's it let's hear what
total total y ya está vamos a escuchar
Belén says that you already know that she
que dice Belén que ya sabéis que que
has a lot of relationship with an naab I
tiene muchísima relación con an naab yo
say this because she already claimed it in her
lo digo porque lo adujo ya en su
statement
comunicado
eh
eh
eh she has gone up a step but of course There is still a
eh ha subido un escalón pero claro
lot left to do what happens is it
Todavía queda queda mucho que pasa que
normal that they have to start going
es normal que ya tengan que empezar a
out it is that it is late and night and then there is
salir es que est tardía y noche y luego
also there is the family there is
también hay hay está la familia está
Mercy you know but but by going up that
Mercy sabes pero pero al subir ese
step we can say let's go I am
escalón ya podemos decir vamos vamos yo
not going to say anything about that kico I I
no voy a decir nada de eso kico yo yo
think that it is a long process let's think I am
creo que es un proceso largo vamos creo
not going to say anything because it is not my
no voy a decir nada porque no me
place to  me but in fact what
corresponde a mí pero de hecho lo que
the magazine Hola says in all the
dice la revista Hola por todas las
magazines is that he hasn't gone up to the
revistas es que todavía no ha subido a
ward yet I think
planta yo creo
I'm telling you what I've read in all of them
que yo te digo lo que he leído en todas
Because in addition they all highlight among
Porque además todas destacan entre
commands that do not respond to the statement and
comados que no responden al comunicado y
I don't know if they are comments that I
yo no sé si son comentarios que haya
could have made with colleagues
podido hacer con compañeros de profesión
or with magazine directors is that I don't
o con directores de revista es que no lo
know but what they all do highlight is
sé pero lo que sí que destacan todos es
that he is still in the ICU he will have to
que todavía continúa la UCI tendrá que
go up to the ward and then they will have to
subir a planta y después le tendrán que
discharge him is it true is that they
alta es que es verdad es que
quote some media
citan algunos medios
quote phrases that of course are not from the
citan frases que claro no es la del
statement so that she
comunicado entonces que que ella
talking to one and another No well they
hablando con uno y con otro No pues
take it and write it down and take advantage of it
cogen y lo apuntan y lo aprovechan como
like expressions not the usual when there is
como expresiones no lo de siempre cuando
no content when there are no topics
no hay contenido cuando no hay temas
when there is nothing well you have to take advantage of it
cuando no hay nada pues hay que
a little you have to take advantage of a
aprovechar un poco hay que aprovechar un
little of everything but look Belén can be whatever she
poco todo pero fíjate Belén podrá ser lo
wants and today many times there are
que quiera y hoy muchas veces que hay
things that I say ugh but look she is Loyal eh
cosas que digo buf pero mira es Leal eh
man she is Loyal to her friends no no no no
hombre es Leal a sus amigos no no no no
but she has always been no it's with Anabel
pero siempre lo ha sido no es con Anabel
we are talking about a subject that would be
estamos hablando de un tema que sería
dirty if it were the opposite no
una guarrada si fuera lo contrario no
but Belén  It's hard for her
pero que Belén le cuesta a veces
to control herself sometimes and she's Bement is impulsive
controlarse y es bement es impulsiva
But hey, she said two things
Pero oye ha dicho dos cosas contadas
because she gave a statement and the
porque ella ha dado un comunicado y lo
same thing that Belén Anabel said, what was
mismo que ha dicho Belén Anabel lo dado
implied in the statement has gone up a
a entender en el comunicado ha subido un
notch, we're already seeing it, we're
escalón ya lo estamos viendo nos
all happy, even her colleagues
alegramos todos incluso los compañeros
saying, giving some information or
diciendo dando algunas informaciones o
speculating and such And she's controlled,
especulando y tal Y ella controlada
calm, quiet, neither nods nor, we
tranquila callada ni asiente ni ya
know that sometimes their faces say it
sabemos que a veces sus caras lo dicen
all, nothing, nothing, nothing, she has a control that she
todo nada nada nada tiene un control que
has acquired that we're going the same is just age, I don't
ha adquirido que vamos igual es la edad
know anymore I don't know, it seems to me, I stop
ya no lo sé No lo sé me parece me pare
at least I think it's clear that you can see
al menos Creo que está claro que se nota
in the atmosphere that there's an improvement No yes
en el ambiente que hay una mejoría No sí
because if not yes totally yes let's hope
porque si no sí totalmente sí esperemos
that the faces of the grandmother's faces, the
que las car de las cara de la abuela las
faces of everyone, no when
caras de de todo el mundo no cuando
Anabel herself comes in and out, you even
entra y sale la propia Anabel incluso ya
want her to, she doesn't appear, she goes out to smoke I don't
quieres que no aparece sale a fumar No
know, I know which No man, my yoe, how are you,
sé sé cuá No hombre mi yoe qué tal
gorgeous, I'm very glad to see you here
guapísimo me alegra mucho verte por aquí
Hey, how are you, family, are you having a
Oye qué tal estáis familia os lo estáis
good time or what, obviously, beautiful, but yes,
pasando bien o qué e obio bonito pero sí
the truth is that today we're dealing with a
la verdad es que hoy estamos tratando un
little bit of quite a lot of popurr, it's a lot like a
poquito de bastante popurr es mucho como
topic  serious topic It's just missing Since
tema serio tema Es que solo falta Ya que
we talk about Marta del Castillo or something
hablemos de Marta del Castillo o algo
like that, what's next, no, no, eh
así que pas ser lo siguiente no pues no
Yes, [ __ ], we had today, did you say it as a
eh Sí [__] teníamos hoy has dicho de
joke or seriously? Ah, [ __ ], you gave me
broma o en serio Ah [__] me le has dado
the topic right now. I curse my mother,
tú el tema adás Me cago en la madre
man, it's that it's that it seems to me no
hombre es que es que es que me parece no
But because I know that from time to time you
Pero porque s que a ti de vez en cuando
also like those types of topics
ese tipo de temas también te a m me
that I I really like the trick,
gustan que a m Me gusta mucho el truc
well, let's see, I
bueno a ver a m
also talk about these topics But I
también hablar de estos temas Pero
prefer that they not be forgotten,
prefiero que que no queden en el olvido
above all, and give it to me, in addition, we also
sobre todo y darle voy además también
owe it to what the public wants and what
nos debemos a lo que el público quiere y
interests people,
a la gente le interesa
don't take it to readings, too, I'll
no lo lleva hasta lecturas también ya te
tell you what you sent me It
digo lo que tú me has mandado
's precisely about reading, no Also, Yes, it's that it's that
Precisamente es de lectura no Además Sí
I Well, my goodness, I don't know
es que es que me Bueno madre mía no sé
what audio, what audio were you
qué audio de qué audio me estabas
talking about?
hablando
You didn't send it to me,
tú no me la ha mandado no me la ha
Pablo couldn't send it to me because he wanted him to
podido mandar Pablo porque quería que me
send me an audio but it was about the
mandara un audio pero era sobre el tema
cuckoo topic that I was going to link it with this
del cuco que lo iba enlazar yo con esta
news. Ah, okay, eh But well, Pablo couldn't send it to me,
noti Ah vale eh Pero bueno no me la ha
he didn't send it to me  He could have
podido mandar Pablo no me la ha podido
sent it, he's busy with a procedure, he
mandar está liado con un procedimiento
told me, and I didn't know if he was going to have
me ha dicho y y no sabía si iba a tener
time, but it wasn't exactly about this, it
tiempo pero no era de esto exactamente
was basically what it says, look,
era básicamente lo que dice fíjate
basically what this news says, he
básicamente lo que dice esta noticia que
read it to me, I had to read it
me la ha leído me la tenido que leer
four times to accept it. eh, Miguel
cuatro veces para asumirlo es eh Miguel
Carcaño, 35 years old, sentenced to 21 years in
carcaño 35 años condenado a 21 años de
prison, he's been in prison for almost 15 years and has given seven
prisión lleva casi 15 e ha dado s siete
different versions of the events.
versiones diferentes de los hechos
Although he accepted the crime and the
Aunque asumió el hecho cometido y la
thing is that in principle, if everything goes
cosa es que en principio si todo va
according to plan, in May 2030 it's
según lo previsto en mayo de 2030 es
likely
probable
that 30, it says 30 there, but maybe it
que 30 era ahí pone 30 pero a lo mejor
's 29, 29 or 30, he could be
es 29 29 o 30 pueda conseguir la
released and we still don't know the
libertad y seguimos sin saber el
whereabouts of Marta del Castillo and that's
paradero de de Marta del castillo y esa
the reality and he still has the
es la realidad y todavía tiene las
nerve to say, well, what is it? Of course,
narices de decir bueno que es que claro
in the Ciudad Real prison, which is turning out to
en la cárcel de Ciudad real en la que
be one of the highest
está a ser una de las cárceles con mayor
security prisons, no, and of people with the
seguridad no y y de gente con los
most serious blood crimes in
delitos de sangre más potentes de
our country, he says. Well, of course, I
nuestro país dice Bueno claro es que yo
've shared Zelda with, he's shared
he compartido Zelda con ha compartido
Zelda with José Bretón, with people he had
Zelda con José bretón con gente había
done. Eh, that shocked me.  eh I say to
hecho Eh me ha impactado eso eh digo a
me too It has also shocked me
mí tamb A mí también me ha impactado
but then I was thinking about it and I say oh
pero luego lo he estado pensando y Digo
clear No clear it is the level clear clear it
e claro No claro es el nivel claro claro
is that but but look at that prison
es que pero pero fíjate en esa cárcel
why do they put such media-savvy people in those
por qué meten gente tan mediática en esa
people in that prison in particular there are
gente en esa cárcel en concreto hay
many famous people what has
mucha gente conocida lo que me ha
shocked me is not because of the issue of them being
impactado no es por el tema de que estén
together in a cell because in the end eh Let's
juntos en una celda porque al final eh A
see the same level of crime, I mean, it's not to
ver el mismo nivel de crimen o sea no es
say that they have put in a person who
decir que han metido a una persona que
has messed up with José Bretón they have put in
ha chafado con José bretón han metido a
another murderer you understand but of course yes it
otro asesino me entiendes pero claro sí
is true that with how big
que es verdad que con lo grande que es
the Peninsula is it's not that What a coincidence that they
la Península no que Qué casualidad que
fall but of course eh José Bretón
caigan pero claro eh José bretón también
was also from the south
era Era del sur
and and of course Yes let's see it's that in the end
y y claro Sí a ver es que al final date
you realize that there are also
cuenta tú que también
these people inside the prison
e esta gente dentro de la cárcel sobre
especially José well the two of them the two of them it's that they
todo José bueno los dos los dos es que
will be the most plagued of the most
serán de los más apestados de los más
pers ID and and the ones that their
pers ID y y de los que más los
companions will want to hit them the most and those
compañeros les querrán pegar y esas
things So in the end they will almost be
cosas Entonces al final casi que estarán
even more watched
hasta más vigilados
protected already Yes that on top of that
protegidos ya Sí eso encima eso encima
yes totally clear let's see  but what I do
sí totalmente claro a ver pero yo lo que
n't understand is 21 years in prison
no entiendo es 21 años de prisión
could be why 21 20 No of course it's
pudiendo ser por qué 21 20 No claro es
20 it's 20 that's why I'm telling you 29 at
20 es 20 por eso te digo yo 29 por lo
least that's what it is I don't see it but
menos es lo que es que no lo veo pero
come on No look It says here 30 is it
vamos No mira Es que aquí pone 30 es
true what you say but I have in
verdad lo que tú dices pero yo tengo en
mind 29 uh May 2030 but of course
mente 29 eh mayo de 2030 pero claro
why 21 if it's 20 no that I think let's
porque 21 si son 20 no que yo creo que a
see it was in 2009 21 2 clo that was
ver es que fue en 2009 21 2 clo que fue
the
el
nine but it didn't enter the nine yes it entered the nine
nueve pero no entró en el nueve si entró
yes it entered the nine of course
en el nueve si entró en el nueve claro
this entered at the moment the trial the
este entró al momento el juicio el
trial is what it was later but I would
juicio es lo que fue más tarde pero yo
swear that it's the 29 and and me and trium
juraría que es el 29 y y yo y trium
when we have been commenting we have been
cuando hemos estado comentando hemos
talking about the 29 But well it doesn't matter
estado hablando del 29 Pero bueno da lo
one year or the other because in the end
mismo un año que el otro porque al final
we are talking about 5 years that C Marina
estamos hablando de 5 años que C Marina
e when I was fighting Me with with
e cuando me estaba peleando Yo con con
those from coando or rather Oh totally That's why I'm
las de coando o sea Ay totalmente Por
asking you what those parents
eso te digo qué podrá sentir esos padres
of Marta might feel especially the father who is the one who is the
de Marta sobre todo el padre que es el
most  we have seen publicly thinking
que más hemos visto públicamente pensar
that her daughter can be found
que se puede encontrar sino de su hija
on the street, that she doesn't even know where
por la calle que no sabe ni dónde está
her daughter's body is and we
el cuerpo de su hija y nos quejamos
often complain about things or feel things and and
muchas veces de cosas o sentimos cosas y
that father, uncle, those parents, what look
y ese padre tío esos padres que qué mira
look, it's that from here we have a
mira es que es que de aquí tenemos un
comment precisely from Mr. Antonio
comentario precisamente de don Antonio
to whom we send a
al que le mandamos un beso
huge kiss, my lifelong neighbor, the
enorme vecino mío de tod la vida del
gentleman who
señor
is that Marina, you are aware,
que es que Marina tú eres consciente
we are aware that at any
somos conscientes de que ya en cualquier
moment it is palpable, we are talking about
momento se palpa es que estamos hablando
4 years ago, okay, it is already
hace de dentro de 4 años vale que ya se
palpable that we are going to have images of
palpa el que vamos a tener imágenes de
Miguelo leaving prison, that
Miguelo saliendo de la cárcel que eso
will be super media-driven, super commented on, the
será super mediático super comentado
whole thing is, I mean, that's already
todo el rollo es o sea eso ya a la
around the corner and this man is
vuelta de la esquina y este hombre está
still, uh, I appeal this, I appeal that, I
todavía eh recurro esto recurro lo otro
mean, it is very strong, on the one hand, on the one
o sea es muy fuerte por un lado por un
hand, the slowness of the
lado la lentitud de los procedimientos
judicial procedures, we have always talked about this,
judiciales esto siempre lo hemos hablado
not that suddenly you file a lawsuit or
no que de repente tú pones una demanda o
whatever, it's quietly 7 years, 6, 7
lo que sea tranquilamente son 7 años 6 7
years, we are not seeing, for example, the
años no estamos viendo por ejemplo el
case of Dallas and Miare who are
caso de Dallas y miare que se están
still fighting over the dog, the
peleando todavía por el perro que el
dog will not have many years left
perro ya le quedará no muchos años de
life and the owner is not going to get the dog back
vida y el perro no lo va a recuperar el
we're talking about this dating back to
dueño estamos hablando de que esto viene
2016 2016 my goodness and they're
2016 2016 madre mía y están ahí liado
still messed up I mean the slowness of justice
todavía o sea la lentitud de la justicia
on the one hand not that this man
por un lado no de de que este hombre
is still I'm filing this appeal because
todavía está pongo este recurso porque
the cuckoo has appealed because I don't know
el cuco ha recurrido porque no sé que
how much But on the other hand the contrast
cuánto Pero por otro lado el contraste
of how cheap it is to
de lo lo barato que
kill a family when you
sale cargarte a una familia cuando te
kill a 13 year old girl you don't
cargas una niña de de 13 años no te
kill the girl you kill the whole
cargas a a la niña te cargas a toda la
family of
familia
course totally what has been said
claro totalmente qu ha puesto va a salir
Miguel Carcaño is going to be released from jail and I still have
Miguel carcaño de la cárcel y yo sigo
things pending from the courts it's
con cosas pendientes de los juzgados es
normal [ __ ] the poor guy look how he
normal [__] el pobre mira cómo lo
puts it eh it's that I leave it is the contrast
plantea eh es que dejo es el contrasto
of The contrast of on the one hand one
de El contraste de de por un lado una
thing and on the other hand that this man has
cosa y por el otro lado que este hombre
spent his life in this you know that
se le ha ido la vida en esto sees que
this is tremendous it's not that this man
esto es tremendo no es que a este hombre
Marta Marta del Castillo was killed
a Marta a Marta del Castillo la mataron
and this man is also dead in
y a este hombre también está muerto en
life totally the whole family it is that it is I mean it's that
vida totalmente a toda la familia es que
I can't understand
es o sea es que yo yo no puedo entender
the reason why  that these people
el motivo por el que estas personas
know perfectly well what and they deign
conocen perfectamente lo que y se dignan
to swim six seven totally
a nadar seis siete versiones totalmente
different versions and no
diferentes y no
eh And they do not clarify where, I mean, they do not
eh Y no aclaran el dónde o sea no
tell the reality why If you have if you
cuentan la realidad por qué Si has si
are paying for it, what is it that
estás pagando por ello qué es lo que te
takes you not to tell the truth to let
lleva no no contar la verdad para dejar
a family rest in
para para que una familia descanse en
peace You have already committed the crime You have already
paz Ya ya has cometido el crimen Ya te
destroyed a family Likewise
has cargado una familia Igualmente Por
Why can't she and the family rest in peace, I
qué no pueden descansar en paz ella y la
mean, what is it that takes them
familia o sea qu es lo que les lleva
open, for me there are more people involved and
hbre para mí que hay más implicados y
that she is afraid of, I mean, for me there are
que tiene miedo a o sea para mí que hay
more people involved and and she is protecting them
más implicados y y los está protegiendo
is the answer in fact Eh This is
es la la respuesta de hecho Eh Esto es
what I asked Pa for an audio to
lo que yo le pedí a Pa un audio que me
explain this to me because I have several doubts
explicara esto porque tengo varias dudas
about the cuckoo issue, I have
sobre el tema del cuco yo el tema del
also covered the cuckoo issue a lot in
cuco también lo he cubierto mucho de
fact I was Even at the door of the
hecho estuve Incluso en la puerta de los
courts not on the day that you will remember you did not
juzgados no el día que os acordaréis no
tell me Eh well we were already
me lo contaste Eh bueno ya estábamos
collaborating, I think
colaborando creo
not f in 2022 no the same, just there there I
no f en 2022 no igual igual justo ahí
think yes but I remember I remember if
ahí yo creo sí per me acuerdo me acuerdo
I was there and I had the microphone telesalseo
si estaba yo y tenía el micro telesalseo
and all  the fishing that is that is that I was
y toda la pesca esa es que es que estaba
with you and the move is that of course with
contigo ya la movidad es que claro con
the with the issue of the cuckoo of false
el con el tema del cuco de falso
testimony there are a couple of peculiarities
testimonio hay un par de pecul idades
that do not always occur not the
que no se dan siempre no el
cover-up the cover-up which is
encubrimiento el encubrimiento que es
why they are playing the Cuckoo, he and the mother were
por lo que se está jugando al Cuco se
sentenced in the first instance to two years
condenó en primera instancia a dos años
in prison because they
de prisión a él y a la madre porque
recognized that they lied during the
reconocieron que mintieron durante el
procedure and however in the
procedimiento y sin embargo en el
appeal in the second instance in the
recurso en la segunda instancia en la
provincial court they are acquitted
audiencia provincial se les absuelve Por
Why is the mother acquitted because
qué se les absuelve a la madre porque
when you are covering up for
cuando tú estás encubriendo a
a son, a direct relative, that is,
un a un hijo a un familiar directo o sea
you
tu
if you cover up your son okay or your or
si tú encubrir a tu hijo vale o a tu o a
your
tu un familia
direct relative of first yes of first degree No, it
directo de primera sí de primer grado No
is not a crime, they do not condemn you, do you understand
no es delito no te condenan me entiendes
that, that is heavy Eh well well let's see of course it makes
eso eso es heavy Eh bueno bueno a ver
sense yes it enters
claro a es que tiene su sentido sí entra
there we enter into a dilemma It depends on what
ahí entramos en un dilema Depende de qué
type of thing you cover up is that of course it
tipo de de cosa en cubras es que claro
depends on what perspective you have but of
depende de qué perspectiva tengas pero
course how you see it but well it is like that it is like that you
claro cómo veis ustedes eso pero bueno
know it will have its meaning and it will be
es así es así sabes tendrás su sentido y
more than studied then the
estará más que estudiado entonces la
mother lets go for that on the one hand  and the
madre suelta por eso por un lado y lo
cuckoo thing is a move because of course
del cuco es una movida porque claro es
the cuckoo you when you are the accused
que el cuco tú cuando eres el imputado
when you are the defendant you can lie
cuando tú eres el acusado puedes mentir
so they cannot accuse you of false
Entonces no te pueden acusar de falso
testimony because you can lie as
testimonio porque tú puedes mentir como
Miguel Carcaño has done on seven
ha hecho Miguel carcaño en siete
occasions but of course the cuckoo in
ocasiones pero claro es que el cuco en
this procedure was not the accused he
este procedimiento no era el acusado él
was the accused in the
era el acusado en el procedimiento
parallel procedure of the minor so what here was he was a
paralelo del de menor Entonces qué aquí
witness so of course there is
era era testigo entonces claro ahí hay
that dilemma that no it is not a case it is not
ese dilema que no no es un caso no es
a situation that I know of they are
una situación que se de son casos
strange cases they are cases that occur so there is
extraños son casos que se dan entonces
the dilemma and now the
ahí está El dilema y ahora el tribunal
Supreme Court is going to review it to see Yes now
supremo lo va a revisar a ver Sí ahora
but yes yes of course now after how many
pero sí sí claro ahora después de cuánto
15 years and now now comes another piece of
de 15 años y ahora ahora viene otro otro
information that I am going to give you and that is that
dato más que te voy a dar yo y es que
according to
según
me according to me if the cuckoo is finally
yo según yo si el cuco es finalmente
convicted by the
condenado por el tribunal
Supreme Court according to me uh I could be
supremo según yo eh me puedo
wrong according to me the sentence in the
equivocar según yo la la sentencia del
Marta del Castillo case could be
caso Marta del Castillo se podría
annulled because a false testimony that
anular porque un falso testimonio que
one of the witnesses or that one of Of course
uno de los Testigos o que uno de Claro
that one of the witnesses is convicted
que uno de los Testigos sea condenado
of false
por falso
testimony implies that the sentence can be annulled of
testimonio implica que se puede anular
course Yes but  trust what that would be, that would be
claro Sí pero fíate lo que sería eso eso
a repetition of what the
sería una repetición de de qué del
trial is, I mean, that's a move eh, that's
juicio o sea eso es una movida eh eso es
a move that can happen, eh, according to me,
una movida que puede pasar Eh según yo
eh, according to my opinion, eh, I don't know what
eh según mi opinión eh No sé qué
the experts will think and we would have to
opinarán los expertos y y habría que
talk to Pablo about it and but of course if there
hablarlo con Pablo y pero claro si no
is no new evidence, well, with what has been
hay pruebas nuevas Bueno pues con las
presented, I don't know, but of course, a,
presentadas no sé pero claro un un un
a conviction of a witness for false
una condena a un testigo de un falso
testimony is one of the reasons why it may not be, of
testimonio es uno de los motivos por los
course, but the thing is that
que se puede que no Claro pero es que
here we already have, a
aquí ya tenemos Se puede anular una
final sentence can be annulled, but here we already
sentencia firme ya pero es que aquí ya
have, I mean, here we already have the thing that there has
tenemos o sea aquí ya tenemos la cosa de
n't been, I mean, here everything that is being
que no ha habido o sea aquí todo lo que
done, I mean, the evidence, the
se está haciendo O sea la la las pruebas
testimonies, etc. is based on the fact that, the
los testimonios etc es en base a que no
first thing is, there is no corpse, there is no body. I
lo primero no hay cadáver no hay cuerpo
mean, I want to tell you that there is already
O sea ya te quiero decir que ya hay hay
evidence that is not available. I mean, do you
pruebas que no se tienen O sea me
understand what I want to tell you? If it had
entiendes lo que te quiero decir esto si
n't been so mediatic, we have
no hubiera sido tan mediático lo hemos
said it many times, if it hadn't been
dicho muchas veces si no hubiera sido
so mediatic, no one would be convicted,
tan mediático no condenan a nadie cl
well, thank you, it was so mediatic.
pues gracias que fue tan mediático
Thank you, that's it. I'll tell you one thing, there
Gracias eso S te digo una cosa casos
are millions of cases like Marta del Castillo  what
como Marta del Castillo hay millones lo
happens is that thanks always There is
que pasa es que gracias siempre Hay
someone who is clear of course if it
alguno que se tiene Claro claro si no
weren't media-related they wouldn't condemn that I think they
fuera mediático no condena eso creo que
say it Even in the documentary
lo dicen Incluso en el documental
also on Netflix because oh the one about where
también de Netflix porque ah el de dónde
Marta is I've seen it four times it's
está Marta me lo he visto cuatro es
really good I love it I love the
buenísimo me encanta me encanta la
evidence the evidence in this case
prueba las pruebas que hay de este caso
is Carcaño's testimony not the
son la las testificales de carcaño no la
making and a little blood on some
confección y un poco de sangre en una
clothes or so the evidence there is no evidence you didn't
ropa o sea la prueba no hay prueba tú no
go It's that I warned myself documentary you did
fuiste Es que yo me avise documental tú
n't go exactly there is in a part
no te fuiste justamente hay en una parte
that is like a little corner where
que es como una esquinita donde estaban
the motorcycles were you didn't go also to that
las motos tú no fuiste también a esa
area or something some video seen of you or yes
zona o algo algún video visto tuyo o sí
or something like that but you were something of this
o algo así pero tú fuiste algo de esto
because I have like that image of you
porque tengo yo como esa imagen tuya
too I went with Trio with Triu when
tamb Yo fui con trío con triu cuando
we did the special the live that
hicimos el especial el directo ese
special that Hi that's that's it you want to
especial que Hi eso es eso es me quieres
sound familiar I recorded but d I saw Ah where I've lived my
sonar grabé pero d vi Ah donde vivo yo
whole life Now not now but come on
toda la vida Ahora no ahora pero vamos
until two days ago I lived there of course
hasta hace dos días yo vivía ahí claro
it's in my lifelong neighborhood What a
es en mi barrio de toda la vida Qué
coincidence kid Yes yes there that corner
casualidad chaval Sí sí ahí la esquina
of the glass shop is where
esa de la cristalería es donde nosotros
two kids used to hang out  Of course in my
parábamos con dos chavales Claro en mi
lifelong neighborhood of course and Marta how
barrio de toda la vida claro y Marta qué
old would she be
años tendría
now man would she be the same as
ahora hombre tendría los mismo que
Miguel two or three less no well I think
Miguel dos o tres menos no pues creo que
he was 19 and she 16 17 when it happened no
él tenía 19 y ella 16 17 cuando pasó no
Or she was I think she was 167
O tenía yo creo que ella tenía 167
when it happened no I mean she would have been 32 now of
cuando pasó no O sea tendría si 32 ahora
course 31 I think he was 19 or 18 I
claro 31 yo creo que é él tenía 19 o 18
think it was when the crime happened and she was a
creo que era cuando el crimen y era una
girl of 16 17 and she had sisters
chica de 16 17 y que tenía unas hermanas
of 12 13 or something like that 17 m of course what
de 12 13 o o algo así 17 m claro lo que
I was not very aware of let's see what she
yo no fui muy consciente a ver yo qué
was 17 18 I don't remember I mean I don't
tenía 17 18 no me acuerdo O sea no me
remember very well the treatment that
acuerdo muy bien del tratamiento que se
the media gave her beyond the
le dio los medios Más allá de lo del
cuckoo thing I mean I don't remember the type of
cuco O sea no me acuerdo el tipo de
treatment that the media gave her
tratamiento que se le dio los medios
just like the issue of the girls from Alcer
igual que el tema de las chicas de alcer
Yes yes I remember of course I mean I remember
Sí sí me acuerdo claro o sea me acuerdo
because I saw it later and but I don't
porque lo he visto a posterior y pero no
remember at that time the
me acuerdo en aquel momento el
treatment by the media before the
tratamiento de los medios antes los
media good bad you mean That is in
medios buen malo te refieres Eso es en
the sense or I mean beyond giving it the
el sentido o sea más allá de darle la
diffusion that that if I  okay Spain It went overboard
difusión que eso si me acuerdo España Se
all the politicians
volcó vinieron todos los políticos
came they came to his house all the a
vinieron a su casa vinieron todos los un
bunch of famous people came I remember go to
montón de famosos yo me acuerdo de ve a
Rajoy I remember go to Zapatero I
rajoy yo me acuerdo de ve a zapatero
think I saw him Santi with the little mustache the
creo que lo vi Santi del bigotito el
comedian I remember that it went
humorista Yo me acuerdo que aquello se
overboard H his blunders there were not
volcó H su meteduras de pata hubo no
like for example the episode of La de La
como por ejemplo el episodio de La de La
Noria not with the mother of the cuckoo but the
Noria no con la madre del cuco pero la
truth is that it has been a topic that
verdad que ha sido un tema que por lo
generally I would say aquo it was that it was that's why I
general yo diría aquo fue aquello fue
tell you about that yes I remember
por eso te digo de eso sí que me acuerdo
the flight of advertisers with that issue
de la fuga de anunciantes con aquel tema
of s and I remember This was with
de lo de s y me acuerdo Esto fue con lo
the girls from Alcacer no I mean This was that it
de las chicas de alcacer no O sea Esto
seemed like a reality show with Nieves
fue que parecía un reality con Nieves
Herrero that the PR I have to do a I
herrero que les PR tengo que hacer un
met with Trium and with and with these people
quedé con trium y con y con esta gente
with Lada and of special passion and and I
con lada y de pasón especial y y lo
have it in the inkwell eh but it's that no I don't
tengo en el tintero eh pero es que no no
have much information on that case and
tengo mucha información de ese caso y lo
put it Hey
poner Oye
we have to
tenemos que
comment on the controversy I think that here in
comentar la polémica creo que aquí en
this video is the click In fact not from
este vídeo está el click De hecho no de
hg noise of the Prada my goodness This is
hg ruido de la Prada madre mía Este es
the cl or Well  look, I'm going, I'm going to be
el cl or Pues mira yo voy yo voy a ser
very sincere. I'm sorry, eh, it's that,
muy sincera Lo siento eh es que o sea
you're going to be a man, but I like you to
vas a ser hombre pero a mí me gusta que
always be sincere, yes, that's how it goes for me,
seas sincera siempre sí así así me va
but I'm sorry, no, and then
pero es que lo siento es que no y luego
the reaction, and then the
la reacción y luego la reacción del
boyfriend's reaction, please, what's on the Stories of
novio por favor que está los Stories de
something happening, TV, what he said? We've
algo pasa TV lo que ha dicho Nosotros
been here live with Agatha
hemos estado aquí en directo con Agatha
Ruiz de la Prada, do you remember, yes, who
Ruiz de la Prada te acuerdas sí quién la
put it there? Yes, of course. Oh no, I thought
metió Sí por supuesto Ah no que pensaba
you were there and that I didn't exist. I
que habí estado tú y que yo no existía
mean, okay, okay. Not yet, not yet. But mu, it
digo vale vale Yo no todavía no Pero mu
was
fue
very, of
muy desde
course, I would love to. Gatiz Arla. I
luego me encantaría gatiz arla Yo es que
'm really funny. Gatiz, my house, so, like I
estoy divertidísima gatiz mi casa
told you, I was going to
entonces como os he contado me iba a
move on Monday, but I think I've done
mudar el lunes pero yo creo que hecho
something very intelligent, which is when it
una cosa muy inteligente que es cuando
seems like everything is already there, then
tú ya parece que está todo entonces todo
everyone is super stressed, I'll give you two
el mundo está super estresado os doy dos
more months, don't they know, eh.
meses más no lo saben eh
Because I like gata, that's why even though
Porque a m me gusta gata por eso aunque
I am, look, I'm living like a
yo estoy mira yo estoy viviendo como una
gypsy right now because I don't have a
gitana en este momento porque no tengo
kitchen, lights, laundry, or sofas,
ni cocina ni luces ni lavado ni sofás
but you're living there, so I
pero estás viviendo allí ya entonces
'm living in my old house and no  it
estoy viviendo mi casa antigua y no
has a disap kitchen because I'm taking the kitchen
tiene coc desap porque la cocina me la
to the new house Because I
llevo a la casa nueva Porque me
loved it I lived terribly
encantaba vi vivo fatal
let's see you say it, you have an opinion
a ver dilo tú opina tú
first, you'll see on Twitter ch I
primero ya verás tú en Twitter ch a la
love the people in the chat eh I love the people
gente en el chat la quiero eh a la gente
in the chat giving their opinions fully
en el chat la quiero opinando a tope
okay
vale
cha Let's see, I don't know if we're going to think the same
cha A ver no sé si vamos a pensar igual
I'm going to be very sincere with you It's that I am
yo te voy a ser muy sincera Es que soy
sincere I feel for better and for worse
sincera Lo siento para bien y para mal
very sincere eh with one thing as with the other I'm going to explain both the mixed feelings that I have with this expression I've been saying this expression my whole life I've been saying it since I was 10 years old I've internalized it I'm like Oh today I combed my hair like a gypsy like a
hoy me he peinado como una gitana en
typical expression that maybe right now I'm
plan típica expresión que quizá ahora
thinking and thinking about the
mismo pensá y dando vueltas a la
expression is well formulated it's not from
expresión esté bien formulada no es de
there why are you racist agath e people
ahí a qué racista eres agath e la gente
people have not been
a la gente no le ha ofendido
deeply offended by these pressures to get
profundamente esas presiones por sacar
the minimum to generate controversy and hatred on
la mínima para generar polémica y odio
social networks towards a person it
las redes sociales hacia una persona se
is being exaggerated a lot it is not against
está exagerando un montón no va contra
gypsies it is an expression
los gitanos es una expresión Que quizá
That maybe today in  day we have it so internalized
hoy en día la tenemos tan interiorizada
since we were little but not for nothing but from
desde pequeños pero no por nada sino de
hearing it on the street like Oh look
escucharlo en la calle tal Ay mira
you have the room like a
tienes la habitación como como una
gypsy like because yes it is true
gitana en plan porque sí que es verdad
that not everyone but in that culture Well
que no todos pero en esa cultura Pues
normal normally there is everything but Hey well they have
normal normalmente hay de todo pero Oye
things as they have them
pues tienen las cosas como las tienen
because it is that not everyone but it is that
porque es que no todos pero es que es
way I have grown up with them and I have
así yo me he criado con ellos y he
lived with many of them and there is everything there are
vivido con muchos de ellos y hay de todo
wonderful people But there are
hay gente maravillosa Pero hay gente
uncivil people because that is how it is it is that we are going to
incívica porque es así es que vamos a
say things as they are and I have grown up
decir las cosas como son y me he criado
with them I do not speak from It is that people
con ellos no hablo desde Es que la gente
who speak from their super houses and of
que habla desde sus super casas y de
being like that and then moralistic people who
estar así y luego gente moralista que
later do not apply it but
luego no se lo aplica pero es que por
please let's see it is still an
favor vamos a ver no deja de ser una
expression of or Jo the typical expression of
expresión de o Jo la típica expresión de
Jo today I have worked like a black woman I
Jo hoy he trabajado como una negra yo la
say it since I was little or I have studied like
digo desde pequeña o he estudiado como
a black woman I have studied a lot but it is
una negra he estudiado mucho pero es que
not yes Or such But the thing is that I have always
no es sí O tal Pero es que yo siempre lo
said it I do not know what and now when I say it I
he dicho no sé qué y ahora cuando lo
say Uy I say to myself maybe it is not
digo digo Uy Me digo a lo mejor no está
well said you know but that it is not it is not far
bien dicha sabes pero que no es no es
from offending it is not far from I do
lejos de ofender no es lejos de no tien
not have the intention for  nothing look
no tienen la intención para nada Mira
elara the unfortunate does not take away the
elara el desafortunado no quita lo
unfortunate but of course eh in the end elara
desafortunado pero claro eh total elara
says playing dumb is also
dice hacerse el sueco también es racismo
total racism Look I hadn't fallen for this don't
total Mira no había yo caído en esto no
play dumb like Don't play
te hagas el sueco en plan No te hagas el
dumb like it's true there were no
tonto en plan es verdad no había
real girls then
entonces chicas de verdad
eh eh you know it is but you know there is
eh eh sabes es pero sabes que hay de
everything there is everything there is everything
todo que hay de todo que hay de todo
like all the places like the world of
como todos los sitios como el mundo de
the payos of the gypsies but it is
de los payos de los gitan pero que sí
true that it is an expression that
que es verdad que es una expresión que
since we were little at least me and many
desde pequeñitos por lo menos yo y mucha
people well we have it from Jo is that I have
gente pues la tenemos de Jo es que he
left this as a Well you associate it a little Well
dejado esto como una Pues un poco la lo
maybe more to the market I
asocias Pues igual más al al mercado yo
know with things that you associate it but it is not
que sé a cosas que lo asocias pero no es
racism please it is not and in fact
racismo por favor no lo es y de hecho el
her boyfriend has put up a post
novio de ella ha puesto una publicación
Ah well We'll see it later You would like to
Ah bueno Luego lo vemos Ya quisieras
live like many Gypsies and Roma to
vivir como muchas Gitanas y gitanos a
cater Ruy de la Prada and have the
gatar ruy de la Prada y tener la
shame that we have the values ​​the
vergüenza que tenemos los valores el
respect that you do not have eh my mother great
respeto que tú no tienes eh mi madre
aunts cousins ​​nieces and the vast
tías abuelas primas sobrinas y la gran
majority of Gypsies and Roma  that we live
mayoría de gitanas y gitanos que vivimos
with dignity with lu but you see he's
dignamente con lu pero es que ves se lo
taking it to a personal attack and I
está llevando a un ataque personal y yo
don't and I love Pitingo eh
no y yo amo a pitingo eh
but unfortunate and racist no Also
pero desafortunado y racista no Además
Pitingo who is a super coherent guy is not like that it has
pitingo que es un tío super coherente no
been an expression that is not
es así ha sido una expresión que no es
a super fortunate expression that I think is
una expresión super afortunada que creo
rooted that people who
que la tiene arraigada que la gente que
may be a little classist but
igual es un poco clasista pero
unfortunate but I don't think it is with
desafortunada pero no creo que vaya con
any malice m because what is not that if Noa
una maldad m porque qué no es que si Noa
the way of expressing in fact nobody has
la forma de expresar de hecho nadie le
said anything to her on plate because I think we
ha dicho nada en plato porque yo creo
all have it a little
que todos la tenemos un poco
internalized that maybe we have to
interiorizada que a lo mejor hay que
change it end it is not the drama of the
cambiarla fin tampoco es el drama del
year I think yes having said to her maybe
año creo yo sí haberle haberle dicho a
this phrase you no longer know or rather having
esta frase ya no s sabes o sea haberlo
changed it corrected but not like
cambiado corregido pero no como como
throwing it people on her as if I
echársela gente encima como si lo
had done it with the intention you know I mean it is how it is
hubiera hecho con la intención sabes o
what you say a phrase
sea es como es lo que tú dices una frase
set a custom is already worth it I mean yes there are
hecha una costumbre ya vale o sea sí hay
many examples that are not similar Barbara Rey
muchos ejemplos no similares Bárbara Rey
my gypsy friends you Here it is also the it is
mis amigas jitanas ti Aquí también es la
the opportunity to earn a little bit of the
es la oportunidad de ganarse un poco el
applause That's why I'm so
aplauso Por eso yo es que estoy muy
tired of that and the price to pay for
cansada de eso y el precio a pagar por
not betting easy you're racist such there
no apuso fáciles eres racista tal
's always the easy applause people I
siempre está la gente del aplauso fácil
can't stand them It's that I can't stand those
no la soporto Es que no puedo con esa
people my gypsy friends have a kitchen
gente mis amigas Gitanas tienen cocina
the Babo sofa and they are very clean if you
la Babo sofá y son muy limpias si tú
're living like that you're not living
estás viviendo así no estás viviendo
like a gypsy you're living like someone who does
como una gitana estás viviendo como una
n't wash, who doesn't shower, who doesn't
que no se lava que no se ducha que no
cook or is a bit of a filthy person rather
cocina o sea un poco guarrilla más bien
not like a gypsy and this is not this
no como una gitana y esto no es esto no
is not criticizable because here they are
es criticable porque aquí sí que la está
calling her a filthy person the other one has been a
llamando guarrilla la otra ha sido una
phrase an expression that is a
frase una expresión que es una frase
cliché that today sounds
hecha que a día de hoy suena
unfortunate Look how they say in the chat it
desafortunada Mira cóm dicen en el chat
says I tell my children that your
dice yo le digo a mis hijos que tienes
room is like a gypsy camp
la habitación como un campamento gitano
but what is it is that it is said all their
pero que es que es que se dice toda la
lives that this does not justify whether it is better
vida que eso no justifica que esté mejor
or worse but that we should not do it as if it
o peor pero que no lo hagamos como que
is racism and how is it that people
es racismo y como es que la gente de
really eh How they want the controversy and what about
verdad eh Cómo quiere la polémica y lo
Agathas' boyfriend what is a bit
del novio de agathas lo que es un poco
more questionable I
más cuestionable yo
think I don't know if I don't know if I have
creo no sé si no sé si tengo el del
Agath's boyfriend eh but if you don't tell me
novio de agath eh pero si no me lo dices
now Lola Lolita I'm a gypsy and you've
tú ahora Lola Lolita yo soy gitana y te
gone too far honey We're still the same as
has pasado cariño Seguimos igual que
thousands of years ago long live my race I do
hace miles de años viva mi raza yo de la
n't talk about yours anymore let's see let
tu ya no
's listen to Lolita I
hablo a ver vamos a escuchar a Lolita Me
would love to because I really like
encantaría porque a mí me gusta mucho
Lolita I also love her
Lolita A mí también me encanta me
reminds me of an aunt of mine in fact she
recuerda a una tía mía de hecho a mí me
reminds me of my mother she's very similar and and I
recuerda a mi madre mucho se parece y y
want to listen to her to see if I'm convinced by
Quiero escucharla a ver si me convence
the argument also no and and we also
el argumento también no y y también lo
buy it she took the opportunity to
compramos ha aprovechado la ocasión para
go on TV and become famous with
salir en la tele y hacerse famosa con
that comment I want to thank
ese comentario quiero dar las gracias a
you your program the network for giving me
ti a tu programa a la cadena por darme
the opportunity to become famous
la oportunidad de hacerme famosa
first I wanted to tell you that I
primero quería decirle que de chica no
have nothing of a girl because I am
tengo nada porque tengo una edad que son
67 years old my fame came to me 66
67 años mi fama me viene desde hace 66
years ago because I was famous in my mother's womb I have been
años porque ya en el vientre de mi madre
practicing my profession for 50 years
era famosa llevo 50 años ejerciendo mi
and you who are in a
profesión y usted que está usted de
relationship with an aristocrat I don't understand
pareja con un aristócrata no entiendo
how your girlfriend hasn't explained to you that we
cómo no le ha explicado su novia que a
ladies that we are most excellent
las señoras que somos excelentísima
ladies because their majesties  kings
señoras porque sus majestades los reyes
of Spain wanted it that way doná or
de España así lo quisieron doná o
giving us the medal of merit in the
dándonos la medalla al mérito de las
Fine Arts therefore I am your
Bellas Artes por lo tanto soy
Excellency so please
excelentísima señora así que por favor
when you address me again
cuando usted se vuelva a dirigir a mí
you and your Marchioness have taken the
usted y su marquesa ha aprovechado la
opportunity to appear in the is that what
ocasión para salir en la es que eso a lo
you were referring to about Agath Ru de
que te referías del novio de agath ru de
la Prada's boyfriend who told Lolita that
la Prada que le ha dicho a Lolita que se
Javi put it that he is on Instagram in
Javi ponlo que está en el Instagram de
the stories of something happening TV
las historias de algo pasa TV
there it is not racism to say that you have
ahí no es racismo decir que has
worked like a black man that you have been
trabajado como un negro que tean
deceived like a Chinese or that you live in
engañado como un chino o que vives en
a house that looks like a gypsy camp
una casa que parece un campamento gitano
are expressions made in Castilian
son expresiones hechas del Castellano
without malice but there are always those who look for
sin malicia pero siempre hay quien Busca
three feet to the cat with the intention of taking
tres pies al gato con intención de sacar
advantage that go with like
partido que van con como
[ __ ] like [ __ ] for stubble they are
[__] como [__] por rastrojo son
rather old expressions that have
expresiones más bien antiguas que han
remained there but without
quedado allí pero sin intencionalidad
racist intent we have very thin skin we get
racista tenemos la piel muy fina nos
upset over nothing we always have to
molestamos por nada tenemos siempre que
say the right thing in
decir lo correcto
total I think the same eh Now then I
total yo pienso igual eh Ahora bien que
also tell you that it is
también te digo que está que está
obviously unfortunate and that there are
desafortunado evidentemente y que hay
things from the past that we must correct
cosas de pasado que que Debemos corregir
because we have to correct it it is
porque hay que corregirlo está
unfortunate  but eh of course it hasn't been
desafortunado pero eh claro no ha sido
with no and it shows but it shows it's that it
con no y se nota pero se nota es que se
shows that no that's why he exaggerated
nota que no por eso el el exagerar
so much something is that no please that's that to be
tantísimo algo es que no por favor esa
so offended as if it were against
eso ofenderse tanto como si fuera contra
someone personally No man no yes
al alguien a lo personal No hombre no si
I think that those expressions
yo creo que se refiere esas expresiones
come from what they come from and I think that no that they
vienen por lo que vienen y creo que no
are not right and that if we evolve
que no están bien y que si evolucionamos
Well we evolve for everything but for me it was
Pues evolucionamos para todo pero yo fue
on TV on TV we can all make mistakes
en la tele en la tele todos podemos
sometimes we don't think much about what we're going to do
cometer a veces no pensamos mucho lo que
personally Because everything he
particularmente Porque todo lo que ha
said doesn't make any sense or
dicho no tiene ningún tipo de sentido ni
justification whatsoever And of course we have to
de justificación ninguno Y claro que hay
talk about this because if not it's going to happen
que hablar de esto porque si no se va a
again it's a
volver a repetir es un problema
linguistic problem like he said it's an
lingüístico como ha dicho él es un
educational problem it's a problem of
problema educacional es un problema de
whether he's in the Ray or not he's in the Ray it's
que esté en la Ray o no est en la Ray es
a problem of Education we keep saying
un problema de Educación seguimos diendo
this is normal then we can't be
esto es normal luego no nos podemos
surprised that a 1 year old kid beats up
extrañar que un chaval de 1 años peg una
another one screaming [ __ ] [ __ ]
paliza a otro grito de [__] de [__]
oit no [ __ ] therefore We have to
oit no de [__] por lo tanto Hay que
call attention to these things Don't
llamar la atención sobre estas cosas No
compare me See you later what
compares Hasta luego lo que está
this guy is mixing up has happened to him  gone was going well eh It was
mezclando este se le ha ido iba bien eh
n't going badly but she's gone a little
No iba mal pero se le ha ido un poco la
crazy I think that for the first time
olla yo creo que también por primera vez
I agree with Pilar Vidal on something
estoy de acuerdo con Pilar Vidal en algo
but it's that she's her friend Of course look
pero es que es su amiga Claro Mira
depending on how
dependiendo dependiendo de como esté la
the subject is, I mean how we are with
el tema o sea como estemos de temas de
content issues okay if of rep If suddenly
contenidos vale si de rep Si de repente
Hag Ruiz de la Parada had made this
hag Ruiz de la parada hubiera hecho este
comment in the middle of hurricane Roso
comentario en mitad del huracán roso
Carrasco the documentary and all that,
Carrasco el documental y todo eso no se
these things are not given as much importance
le da tanta importancia estas cosas
depending on the content that we
dependiendo de los contenidos que
have it is given more or less
tengamos se le da más bombo o menos
hype you know so why has it been
bombo me entiendes Entonces por qué se
more complicated because of the comment that no there aren't
ha liado más por el comentario que no no
many things to comment on so
hay muchas cosas que comentar entonces
let's comment on this that
pues vamos a comentar esto que todo el
everyone is criticizing her for you know, I mean it's
mundo la está criticando por sabes o sea
something that would have gone more
es una cosa que hubiera pasado más
unnoticed than the media themselves would have not
desapercibida que los propios medos no
previously taken this for
hubiera anterior que [__] esto para
content we are not going to
para contenido no vamos a
listen well this is 6 seconds I'm
escuchar bueno esto son 6 segundos yo le
going to name my toilet brush Agatha for
voy a poner Agatha a mi escobilla de min
a quiet afternoon
una tarde tranquilita
save
sálvame
me from her I blame the people who
yado de ella pid culpas a las personas
have felt offended by saying
que se han sentido ofendidas al decir
a cliché and  Absurd on the
una frase hecha y Absurda en el programa
tele5 party program nothing is further from my
de tele5 fiesta nada más lejos de mi
intention than to offend the gypsy people
intención que ofender al pueblo gitano
for whom I have a deep admiration
por el que tengo una profunda admiración
respect and affection and Emma has also
respeto y cariño y Emma también ha
come out on her Instagram account to
salido en su cuenta Instagram a pedir
apologize on behalf of notice that Emma has
perdón en nombre de fíjate tú que Emma
not even flinched when she made the
ni se ha inmutado cuando ha hecho la
phrase I mean no she has not given it importance it
frase O sea no no le ha dado importancia
was later no no it is that she did not when
ha sido luego no no es que no le cuando
the popular opinion has come and she is
ha venido la opinión popular y se ve
forced to rectify so that the flock
obligada a rectificar para que el rebaño
does not lose the flock You see This
no no perdera el rebaño Ves Es que esto
is what I do not like If at the moment she has
es lo que no me gusta Si en el momento
not been conscious and has continued
no ha sido consciente y ha seguido por
why now you ask me do you understand why
qué ahora pides me entiendes por qué
now yes it is that this because of course
ahora sí es que esto porque claro te ha
the phrase has gone unnoticed when she
pasado desapercibido la frase cuando te
said it to your face I mean no it has not
la ha dicho en tu cara o sea no no te ha
scandalized you because you know that she is not going to
escandalizado porque sabes que no va a
say the gypsies are filthy you
decir los gitanos son unos guarros todo
understand everything I mean but Hello it is a it is
me entiendes o sea pero Hola es una es
a phrase made that does not go with the
una frase echa que no va con la
intention that is unfortunate because it is
intención que está desafortunada pueses
good it is said Hey please do not say
bueno se le dice Oye por favor no digas
these things no but it is like war not
estas cosas no pero es como la guerra no
like  you
como la
know how to see but you can read it is that
sabes a ver pero lo puedes leer es que
I am T eh In the name of the party and as the
estoy T eh En nombre de fiesta y como
presenter of the program I sincerely
presentadora del programa pido sinceras
apologize for the unfortunate
disculpas por las desafortunadas
words of Agatha Ruiz de la Prada
palabras de Agatha Ruiz de la Prada el
last Saturday I understand your discomfort
pasado sábado entiendo vuestro malestar
and your pain and it makes me very angry not to
y vuestro dolor y me da mucha rabia no
have heard it live at that
haberlo escuchado en directo en ese
moment the director must have said something to me through an
momento debió de decirme algo por
earpiece and neither of us
pinganillo la directora y no nos
understood it is well brought eh
enteramos ninguna está bien traído eh
Things are well brought as they are eh I mean neither
Está bien traído las cosas como son eh o
that one nor any other who could disrespect
sea ni ese ni ningún otro que pueda
anyone but it is not that
faltar respeto a nadie pero es que no so
mute she nor any of the collaborators
muto ella ni nadie de los colaboradores
because collaborator could have said go
porque colaborador podría haber dicho
on don't say anything I mean you Imagine
anda no digas nada O sea tú Imagínate
that of course Because the other one was
que claro Porque el otro estaba
comparing it to hitting a kid and
comparando con pegarle a un chaval y
calling him Mari [ __ ] Of course if a
decirle Mari de [__] Claro si una
person says Mari [ __ ] to another on a
persona dice Mari de [__] a otra en un
set even if I weren't the one presented a
plató yo aunque no fuera el presentado
collaborator I would say hey sorry
un colaborador yo diría oye perdona
friend ease up well watch out
amigo afloja pues ojo Es más suele las
Things tend to be more I'm going to tell Caesar it
cosas Te voy a decir al César es más
tends to stop many times when there is something that is what
suele parar muchas veces cuando hay algo
you are what I am going for
que es a lo que te es a lo que te voy
that was a phrase that went unnoticed
que fue una frase que pasó desapercibido
and  and the one that was not given importance
y y a la que no se le dio importancia
because we know that it is a comment that
porque sabemos que es un comentario que
you make as if made is what
tú haces en plan hecho es que es lo que
Estela says that I have seen in the video
dice Estela que yo he visto en el vídeo
eh When eh When ag tells you that after
eh Cuando eh Cuando ag te dice eso a los
5 seconds she makes a gesture as if to
5 segundos es me hace un gesto como
say Ah but she continued Look at her
diciendo Ah pero siguió Fíjate en su
face Look at her change of face she goes
cara Fíjate en su cambio de cara hace
like that like m it has not been very
como así como en plan m no ha estado muy
good that you know look at me I saw it
bien eso sabes fíjate yo es que lo vi en
the first time I noticed but I say I don't know
la primera vez me fijé pero digo no sé
if it will be because but come on Nothing from the
si será por pero vamos Nada de la
director Look at the video Play
directora Mira Fíjate en el vídeo Pon
the video again she
otra vez el vídeo
goes like
hace como
this look at Emma's face eh from zma
así fijaos en la cara de Emma eh de zma
says
dice
Concha Yes it is true it is true it is true
Concha Sí es verdad es verdad es verdad
Look press play a little bit before
Mira dale dale al Play un pelín antes
I am seeing like a gypsy at this
estoy viendo como una gitana en es
moment because I do not even have a kitchen or
momento porque no tengo ni cocina ni
lights how caught how caught how
luces vaya pillada vaya pillada vaya
caught
pillada
you are Oh I did not hear she says if you
tú Ay que no escuché dice si lo
heard it yes yes yes yes look let's see
escuchaste sí sí sí sí sí mira a ver
another one oh oh it's how do I plan this clo
otra ay ay es como hac plan esto clo
Of course at this moment because I do not even have a
Claro en es momento porque no tengo ni
kitchen lights
cocina luces
or of course to have given it
ni claro para le ha dado a puro darle
importance  to the comment But well, he got
importancia al comentario Pero bueno ha
out of the way well with the
salido del paso bien con lo del
earpiece, it's well brought Hey, it's
pinganillo está bien traído Oye está
well brought, damn, you can't give
bien traído [__] hbre
many excuses, let's
pocas excusas puedes
see, but you see, I think that it did
poner es que a ver pero ves yo creo que
n't sound very good to her, not like saying
a ella no le sono muy no como diciendo
like a gypsy, but she didn't give it
como una gitana tal pero tampoco le dio
that importance because I don't think it
esa importancia porque yo creo que
has any, but it's what you say,
tampoco la tiene pero es lo que tú dices
we need eh topics, look, save me,
necesitamos eh temas mira sálvame
save me, in essence, she said, let's
sálvame en su esencia ha dicho vamos a
put in a gypsy and put in Sar and
meter a una jitana a una y meter a sar y
Montoya, who is controversial, you know, stop, stop,
Montoya que es polémica sabes para para
to see how she reacts, this is it,
para ver cómo reacciona esto es que eso
save me, man, it was like that, that's what would
es sálvame tío es que era así es que eso
happen, save me, Ana Rosa, maybe she's
es lo que pasaría sálvame Ana Rosa A lo
wearing Lolita, which is more What are you doing, what else, what else, what
mejor lleva Lolita que es más
ah,
Qué haces qué más queé quén más qué ah
they've told me on the chat that if I know
me han dicho por el chat que si conozco
Monte Cueto, I live in Monte, it's that it's
Monte Cueto vivo en Monte es que esy
Santander, but here there isn't or I don't see
Santander pero aquí no hay o yo no veo
any. I mean, there aren't, there are no gypsies, the
ningún O sea no hay no hay gitanos el
town. This is not a town, a town,
poblado Esto no es un poblado poblado
Monte Cueto, there is someone who lives in
Monte Cueto hay alguien que vive en
Santander and there are people from Santander here,
Santander y hay gente de Santander aquí
how strong it seems to me  eh man of course
queé fuerte me parece eh hombre claro
daughter man it's that here they don't follow us from
hija hombre es que aquí no siguen desde
where they follow us from where do
desde dónde nos siguen desde dónde nos
people see us here man
llega a ver la gente aquí hombre
mostly from Spain I think
mayoritariamente de España yo creo que
from all points but man of
de todo los puntos pero hombre por
course neither what nor the [ __ ] nor that
supuesto ni que ni que [__] ni ni que
Santander
Santander
was an island in the Caribbean [ __ ] No but
fuera una isla del Caribe [__] No pero
from where for example there is the person
desde dónde por ejemplo hay la persona
who can be watching us the furthest for
que más lejos nos puede estar viendo por
example the telesalseo you want me to
ejemplo el telesalseo tú quieres que te
tell you literally while
lo diga de manera literal mientras que
people give it like people please let them
la gente le da like la gente por favor
give it like since they
que le vaya dando like que ya que nos
have hijacked YouTube no they are not
han secuestrado YouTube no no están
hijacking YouTube literally those likes
secuestrando YouTube literal esos likes
from everyone says
de todo el mundo dice
Estela haito up yes as far as possible Let's
Estela haito para arriba sí lo más lejos
see I don't have the measurements also I
A ver no tengo las medidas también te
tell you but let's go that I salute them To
digo pero vamos que te les salseo Para
my surprise people are watching it well
mi sorpresa lo está viendo gente bueno
Wait I tell you
Espérate te digo
eh Spain Mexico United States
eh España México Estados Unidos
Argentina Chile Colombia Germany
Argentina Chile Colombia Alemania Reino
United Kingdom Venezuela France Switzerland Peru Portugal Ecuador
Unido Venezuela Francia Suiza Perú
Dominican Republic Uruguay
Portugal Ecuador República Dominicana
Netherlands Belgium Costa Rica Andorra
Uruguay Países Bajos Bélgica Costa Rica
Puerto Rico Panama Italy Sweden Guatemala Ireland Cuba Honduras Paraguay
andorra Puerto Rico Panamá Italia Suecia
El Salvador Bolivia Canada Malta Brazil Australia
El Salvador Bolivia Canadá Malta Brasil
Norway Gibraltar Morocco Czech Republic South Korea
Australia Noruega Gibraltar Marruecos
South Korea
chequia Corea del sur Corea del sur
Korea of ​​South Korea [ __ ] eh
Corea del Corea del Sur cágate eh
Nicaragua and Thailand what man that
Nicaragua y Tailandia que hombre que
Thailand I understand that it is  Fran let's see
Tailandia entiendo que es Fran a ver
how many visits there are 10 visits there is this one this one
cuántas visitas hay 10 visitas hay este
in the last 28 days there are 10
este en los últimos 28 Días hay 10
visits from Thailand Of course it's that one
visitas de Tailandia Claro que es ese
Fran obviously I think
Fran evidentemente creo
eh Let's see of course not logically and then from
eh A ver claro no lógicamente y luego de
South Korea which has surprised me a
Corea del Sur que me ha sorprendido
lot there are 10 visits with an average of 20
mucho hay 10 visitas con una media de 20
minutes or so These are people who have
minutos o sea Estos son gente que han
seen well interest per But who
visto bien interesar per Pero quién nos
can spend a second with us eh Who
puede estar un segundo eh Quién nos
can be watching us from South Korea
puede estar viendo desde Corea del Sur
Well the truth is that I would love for them to
Pues la verdad que me encantaría que
leave a comment No not anymore
dejara un comentario No ya
but And that but I mean but these are people
no pero Y eso pero o sea pero es gente
who will understand us
que nos entenderá
if they have seen an average of 20 minutes Maybe
si ha visto una media de 20 minutos A lo
someone who has fallen asleep
mejor alguien que se ha quedado dormido
the skipped video is that I stay come on it's that
el saltado vídeo es que me quedo vamos
my mother from South Korea it's that no no it
es que madre mía de Corea del Sur es que
seems like no but it's strong
no no parece que no pero es fuerte
eh I'm already used Marina to
eh yo ya estoy acostumbrada Marina a la
fame Hey but and listen to me one thing if you've been
fama Oye pero y escúchame una cosa si
Before at the salsería playing
has estado Antes en la salsería jugando
fortnite now after this
al fortnite ahora después de este
live What are you going to
directo Qué vas a
do Well I have places around here where my
hacer Pues tengo por aquí lugares que me
WhatsApp is beeping So I
está pitando el WhatsApp Entonces me
imagine that the first thing that scene will be
imagino que me estará lo primero que
now as soon as you close the live
escena ahora en cuanto cerros el directo
but but yes yes there is a salseria And if there is no
pero pero sí sí hay salsería Y si no hay
salseria I have to record a video
salsería tengo que grabar un videito
for main what I think I think if there is Well
para principal de qué creo Creo que si
look today I'm going to record
hay Pues mira hoy voy a grabar
about there is a salseria ha salseria I think eh
sobre hay salsería ha salsería creo eh
today I'm going to record a video about
hoy voy a grabar un vídeo sobre
Milica Who
milica esa Quién
is well Milica is a streamer who is
es pues milica es una streamer que se
good she's a fan girl who is
está bueno es una chica de fan que se
becoming known very very popular on
está haciendo conocida mu muy popular en
the networks she is from Argentina
las redes es de Argentina
Ah And that one will
Ah Y esa
pull me to visit I don't know today today
tirará a mí de visita no lo sé hoy hoy
today the video is working very well
hoy el vídeo está funcionando muy bien
the video that I uploaded this morning so I thank
el vídeo que subido esta mañana así que
you all and
os doy las gracias a todos y muchas
thank you very much to all of those who are
gracias a todos por los que estáis
supporting also the box that you have also
apoyado también la caja que también me
been of great help to me we can't
habéis sido de gran ayuda no nos podemos
leave we can't leave a topic that I do
dejar no nos podemos dejar un tema que
n't know if I've
no sé si te lo he
told you yes next Sunday
dicho sí que el domingo que viene viene
Marta Riesco is coming my Marta is coming
Marta riesco viene mi Marta
how do you want her eh man I would love it of
como la quieres eh hombre yo encantado
course I would bring
claro yo la traería a
Marta almost every month that she comes
Marta casi todos los meses que venga por
here to stop by here once or
aquí que se pase por aquí una o dos
twice but well you know that she has the
veces pero bueno ya sabes que tiene la
door open and she just has to
puerta abierta y solamente se tiene que
introduce herself I don't know  if I told you what
presentar no sé si te lo he dicho el qué
Because it came up when I sent you
Porque ha surgido cuando te he mandado
this, I mean, it came up when I was
esto yo es que ha surgido cuando estaba
before we started, let's say
antes de que empezáramos justo vamos
I was just finishing playing
estaba yo Terminando de jugar al
Fortnite. Uh, yes, this is speculative,
fortnite Eh sí esto es da para especular
right? Man, it's when you are who you
verdad hombre es que cuando tú eres
are and you put something like that, eh, with
quien eres y pones una cosa así eh con
the intention of speculating. Yes,
la intención de que se especule Sí
because Olga is not very given to
porque además Olga no es muy dada a
doing these things, and even less so with a photo of
hacer estas cosas y menos con una foto
herself, deep, looking into Nothing, thinking about
suya profunda Mirando a la Nada pensando
everything, as I would say, in you, in you, and with
en todo como diría yo en tú en ti y con
this phrase that you are going to read, because I do
esta frase que vas a leer tú porque yo
n't see looking into Nothing, thinking about everything, it
no veo mirando la Nada pensando en todo
's very, very cool, no, very, very memetic. One
es muy muy tuen no s muy muy memético un
day I stopped, but read it. Read it with a
día dejé pero leelo Léelo con Tono
deep tone, as she would read it, as well as
profundo como lo leería ella así como
her
como es su
photo. Let's see, I'm not characterized by
foto a ver es que no me caracterizo por
being deep, but I'm going to try, yes, yes, yes,
ser profundo pero lo voy a intentar sí s
come on. Try it,
sí s venga Inténtalo por
please,
favor
wait one day.
espera un día
[Music]
[Música]
One day I stopped fighting against the
un día dejé de pelear contra lo
Inevitable. What hurts, let it hurt, what
Inevitable lo que duele que duela lo que
wants to be
quiera
born, let it be born, and what has to be, let it
nacer que nazca y lo que tenga que ser
be.
que sea
[Music]
[Música]
Life  it's not a
la vida no es un campo de batalla
constant battlefield sometimes it's accepting the storm
constante a veces es aceptar la tormenta
and learning to walk in the rain
y aprender a caminar bajo la lluvia sin
without losing yourself the
perte a sin perderte a ti mismo la
screw up in the end but oh well I think it turned
cagado al final pero bueno creo que ha
out quite nice if you want I'll
quedado bastante bonito si queréis lo
repeat it okay [ __ ] it gives me a lot of to
repito vale [__] me da mucho to que
have left it there in the end s porv
haberlo dejado ahí al final s porv por
please okay rebin
favor vale rebin
one day I stopped fighting against the
un día dejé de pelear contra lo
Inevitable what hurts that it
Inevitable lo que duele que
hurts what they want to make be
duela lo que quieran hacer que
born and what has to be that is
nazca y lo que tenga que ser que sea
life is not a
la vida no es un campo de batalla
constant battlefield sometimes it's
constante a veces es
accepting the storm and learning to walk
aceptar la tormenta y aprender a caminar
in the rain without losing yourself
bajo la lluvia sin perderte a ti
Olga
Olga
Moreno January 22, 2025
Moreno 22 de enero 2025
s dreaming dreaming she also
s soando soñando ella tambén también lo
did it well tell us Marina what do you
hizo bueno coméntanos Marina tú qué
think of this enigmatic message and
opinas de de este enigmático mensaje y
who do you think it's directed to or
para quién crees que va a dirigido o
what for or because what did we agree on
para qué o sea porque en qué quedamos
Olga in the end stayed with
Olga al final se quedó con
Agustín the issue of the store in the end
Agustín el tema de la tienda al final
there was like the closure but the transfer no I don't
hubo como el cierre pero el traslado no
know if it will continue online the truth is I don't
no sé si continuará online la verdad no
know if it sells a lot
sé si vende mucho yo
precisely things in life no  no no I don't have
precisamente cosas de la vida no no no
much contact with her but
no tengo mucho contacto con ella pero
we got along very well at the time of
nos llevábamos muy bien en la época de
such we have been neighbors all our lives
tal hemos sido vecino toda la vida
also Olga precisely lives
también Olga precisamente vive también
in the same neighborhood that
en el mismo barrio que en el que he
I have lived in all my life Well not her
vivido yo toda la vida Bueno no ella
but her mother no her when she was no
sino su madre no ella cuando joven no
then The Movida It's that recently well I do
entonces La Movida Es que hace poco pues
n't know with what story I don't remember what
no sé con qué historia no me acuerdo qué
motive but I put an instag story I
movida pero puse una historia de instag
tell her Olga I'm glad to see you that you
le digo Olga me alegro de verte que
are okay I don't know what and And we talked and we
estás bien no sé qué y Y hablamos por
greeted each other basically it was nothing No
nos saludamos básicamente no fue nada No
but this
pero esta
appearance of course
aparición claro
You know what you're going to generate when you
Tú sabes lo que vas a generar cuando
put a message
pones un mensaje
like that let's
así a
see it's that I don't see you I'm seeing
ver es que a ti no te veo Estoy viendo
something here next to it but well this way we
algo aquí al lado pero bueno así
talk do you want to see me it's
comentamos quieres verme
not good to see Olga looking at Nothing
no está bien ver a Olga mirando la Nada
thinking about everything the truth is that this
pensando en todo la verdad es que este
background I'm about to put it as the
fondo estoy por ponérmelo de fondo de
background of my mobile to show that I'm not
pantalla del móvil para ver que no estoy
alone in
sola en
this it's funny it's funny this and there
esto es gracioso es gracioso esto y ahí
with and learn to walk in the rain
con y aprender a caminar bajo la lluvia
without losing yourself Let's see I understand why let's
sin perderte a ti mismo A ver a ver yo
see turn me up a
por esto entiendo a ver vuélveme sube un
little more let's reread the
poquito más vamos a volver a reler las
phrases we have  that to search on Google to
frases tenemos que buscar en Google a
see if it's going to be a song a phrase
ver si va a ser una canción una frase
But she says one day dej Dear
hecha Pero ella dice un día dej Dear
against the in while you talk
contra lo in mientras que tú hablas
while you talk buco okay please
mientras que tú hablas buco vale favor
yes Please what hurts let it hurt what
sí Por favor lo que duele que duela lo
wants to be born let it be born and whatever has to be let it be let's
que quiera nacer que nazca y lo que
see me with this
tenga que ser que sea a ver yo con esto
as a great deep Unlike you
como gran profunda A diferencia de ti
that you try and it has turned out very
que tú lo intentas y te ha salido muy
well In fact this will be a clip of
bien De hecho esto será un clip de
our of the history of telesalseo
nuestra de la historia de telesalseo
HM man I understand that I don't think it
HM hombre Yo entiendo que no creo que
's something because of course we can think that it
sea algo porque claro podemos pensar que
always refers to love and that it could
siempre va referido al amor y que puede
be something by Agustín
ser algo por Agustín
etien as far as we knew we have been
etién hasta donde sabíamos hemos estado
checking they continue to follow each other mind you that does
comprobando se siguen siguiendo ojo que
n't mean anything they continue to follow each other
eso no quiere decir nada se siguen
I rule out Antonio David and
siguiendo yo descarto a Antonio David y
his
su vida
past life I rule out that it's anything with his
pasada descarto que sea nada con su
family that everyone is well Beyond
familia que todos estén bien Más allá de
what we already know which is the
lo que ya supimos que es el
death of his mother and the relationship
fallecimiento de su madre e la relación
with his sisters She is wonderful and she is
con sus hermanas Es maravillosa e o es
good with her family
buena con su familia
HM I obviously don't know if we have
HM no sé evidentemente si nos hemos
missed something We are going to miss it
perdido algo Nos lo vamos a perder
because Olga is away from the
porque Olga está apartada del foco
media spotlight  but it doesn't hit the note it's not a
mediático pero no da apuntada no es una
song eh it's a phrase I mean it's a eh
canción eh es una frase o sea es una eh
Ah but it's a phrase that already existed
Ah pero ya es una frase que ya existía
Okay and this guy put it too, he
Vale y lo ha puesto este chico también
won't be Olga's new boyfriend who is
no será el nuevo novio de Olga que está
fine good horror I think this guy is the one
bien buen horro yo creo que este tío es
from Venom No he's not the one from Venom it's that I ca
el de Venom No no es el de Venom es que
n't see I can't see anything I'm blind Cata Tom
no veo no veo nada estoy ciega Cata Tom
Hardy Tom Hardy I don't think that with
Hardy Tom Hardy No creo que con el
English they won't get along eh eh It's that I do
inglés no se van a llevar bien eh eh Es
n't know what it can Maybe it's a
que no sé que puede A lo mejor es una
phrase and she's nostalgic and she
frase y está nostálgica y le ha
felt like sharing a looking at Nothing
apetecido compartir un mirando la Nada
thinking about everything with that phrase but it doesn't
pensando en todo con esa frase pero no
usually happen because I don't usually do those
suele ser porque no suelo hacer esas
things So I think that in Olga's case
cosas Entonces yo creo que en el caso de
when she does it it's for a reason
Olga cuando lo hace es por algo
right? I mean she wants to tell us something
verdad Yo es que quiere decirnos algo
what do people think about the issue of there being
qué opina la gente con el tema de que
vetoes okay about the issue of there being
hay los vetos vale con el tema de que
vetoes and all that what we
están los vetos y demás lo que nos
're missing is a lot of
estamos perdiendo es mucha parte de la
history that's probably happening and
historia que seguramente esté pasando y
that no we're not finding out and we don't
que no no nos estamos enterando y no
know what Antonio David does,
sabemos A qué se dedica Antonio David de
what Antonio David does for a living, what Olga does for a
qué vive Antonio David de qué vive Olga
living eh to me for  example I was
A qué se dedica eh a mí por ejemplo me
getting this we discussed it I
estuvo llegando esto lo comentamos lo
discussed it with you about ma I think that
comenté contigo de ma creo que que
antavi probably doesn't live off his
antavi seguramente no viva de su canal
YouTube channel no no he doesn't have a super
de YouTube no no no tiene el canal super
active channel they told me that he had opened
activo a mí me dijeron que había abierto
businesses there in Malaga or as a partner not
negocios allí en Málaga o como socio no
from some I don't know if dad or some
de de algún no sé si pap o alguna
brewery I don't know I don't know if the truth is
cervecería No lo sé no sé si la verdad
worth em as a partner I don't know if it's the truth
vale em como socio no sé si es la verdad
okay man let's see everything would be Put to
vale hombre a ver tod serí Pon
investigate everything would be to start
investigar todo sería ponerse a
investigating But what laziness really no
investigar Pero qué pereza de verdad no
but laziness at all let's see it could be it could be
pero pereza ninguna a ver podría ser
clear we don't know anything
podría ser claro no sabemos nada tampoco
about his love life see a handsome young guy
de su vida amorosa ver un tío joven
and also
guapete y además
active that we already know is a man that he
activo que ya sabemos que es un hombre
likes a lot is
que le gusta mucho est activo
sexually active not sentimentally
sexualmente no sentimentalmente
surely he also has his
seguramente tendrá también sus historias
love stories it's clear how they have banned him
amorosas lo pas claro como lo han vetado
from television and how they made him
en la tele y como lo han hecho
disappear he tells us that there will also be an
desaparecer nos dice que habrá tamb un
approach with Olga there have been busy
acercamiento con Olga habido movidas
fights he doesn't tell us that we don't know anything
peleas no nos dice que no sabemos nada
no I don't know Of course but because of course
no no lo sabemos Claro pero porque claro
evidently for free So to speak or
evidentemente gratis Por así decirlo o
on his channel as he has it focused he is
en su canal tal y como lo lleva enfocado
not going to tell it if it were on
no lo va a contar si estuviera en
television I am sure he would tell it
televisión Estoy seguro que lo contaría
if necessary  if it were like before I
si hiciera falta si fuera como antes me
mean that he did it you know then it
refiero que lo hacía sabes entonces me
seems fine to me that now he decides not to do
parece bien que ahora decida no hacerlo
it too but but that he must be having a thousand girlfriends meeting people he says he says Mar Álvarez and what do you live on I'm laughing partner and Antonio David you'll see how things end editor 2.0 hosa What happened to that story eh What happened to that story how many things I have I keep quiet deep down
cuántas cosas he me las callo en el
Jo I'm a good girl eh It's wrong to
fondo Jo soy buena tía eh Está mal
say it about yourself but yes I'll stick
decirlo de uno mismo pero sí yo me quedo
with walking in the rain and not getting my
con caminar bajo la lluvia y no
shoes wet that one I don't think
encharcar los zapatos esa no yo creo que
is a phrase eh it's that it can it
es una frase eh es que puede es que
can mean a thousand things but in the end to
puede significar mil cosas pero al final
throw it out when you know that this gives
lanzarlo cuando tú sabes que esto da
rise to the very clear esp never says
lugar a la clarísima esp nunca habla
anything at the slightest gosh Of course of course suddenly you
nada a la mínima amos Claro claro de
suddenly feel like
repente se de repente se te apetece
putting something like that no Well but something
poner algo así no Bueno pero algo
also is not intelligent I think
también no es inteligente yo creo que
that leads to the same week Olga are you
eso da paso a igual semana Olga estás
okay Such something you have to tell and Olga
bien Tal algo tienes que contar y Olga
every x time appears on the cover of the
cada x tiempo aparece en portada de la
magazine week I mean it's a classic every
revista semana o sea es un clásico cada
6 7 months she gives a cover to tell what
6 7 meses da una portada para contar lo
she considers how her life is  a
que ella considera cómo está su vida un
reality show every 2s TR years a magazine and
reality cada 2s TR años una revista y
with that Hey it's doing well because of course
con eso Oye va tirando bien porque claro
we also wonder what Olga makes a living on who
también nos preguntamos de qué vive Olga
has earned very well all this time has had
que ha cobrado muy bien todo este tiempo
her business she had her store
ha tenido su negocio ha tenido su tienda
and everything I mean I want to tell you by the
y todo o sea te quiero decir por las
dates it's from her mother Well it could be
fechas es de su mamá Pues podría ser
also it could be also it's not that
también podría ser también es que no es
a message like that for her
que un mensaje así para su
mother well It could be It's that we don't know what's
mamá pues Puede ser Es que no sabemos lo
in people's heads
que hay en la cabeza de las personas
Javi I don't know that it would be a big mistake if it's
Javi No sé que sería una [__] gorda si
something for the mother and We have been
es algo para la madre y Nosotros hemos
here with the joke the truth I hope
estado aquí con el cachondeo la verdad
that's not the case I hope it is it's that we don't know we don't know of
Espero que no sea el caso espero que sea
course not
es que no sabemos no sabemos claro no
joke but we have done it in a
cachondeo sino que lo hemos hecho en
way yes joke that of course it's like
plan sí cachondeo de que claro es como
funny it's not very meme veryy 20 very those
gracioso no es muy meme muyy 20 muy esas
photos that I also uploaded but it doesn't seem to
fotos que yo también subí as pero no se
me it does
me
n't seem to me a message of a
hace no se me hace un mensaje de una
loss of a family member or I mean it seems to me
pérdida de un familiar o sea se me hace
something romantic I have already stopped fighting
algo romántico yo ya he dejado de luchar
against what I can't fight whatever has to
contra lo que no puedo luchar lo que
hurt let it come and whatever comes let it
tenga que doler que venga y lo que venga
come and what you don't know I mean it's
que venga y lo que no sabes o sea es
something more it's not something more  roll or
algo más no es algo más rollo o bien
friendship true that could also be a
amistad verad que también pod una
betrayal no or something could be it Had Had
traición no o algo puede puede ser Tuvo
betrayal eh had betray
Tuvo traición eh tuvo trai
Maybe that message is because the
A lo mejor ese mensaje va porque ha
an made some comment Luke is
hecho algún comentario la an Luke está
on TV that the an Luke is
en la tele que la an Luke está ahora
right now on Tele5 Yes yes Carmen Cariño
mismo en tele5 Sí ya sí Carmen Cariño ya
we already talked about Agustín's thing the other day
lo de Agustín lo comentamos el otro día
about Lisa mula That's why I'm telling you that it's going to be really bad
lo de Lisa mula Por eso te digo que vá
Well I don't know we'll
tela vá tela Pues no sé ya lo
find out I intend to investigate
averiguaremos me propongo investigar
these days and on Sunday we'll talk about it with
estos días y el domingo comentamos con
Marta we'll talk about it we'll
Marta comentamos comentamos Esto se lo
put this on her to see what
ponemos se lo ponemos a ver qué piensa
she thinks I trust your investigation Hey
ella Confío en tu investigación Oy
Marina a always we'll
Marina un siempr
see Marta in theory that you
nos vemos con Marta en teoría que tú lo
're announcing it too quickly I think that
Estás anunciando muy rápido Yo creo que
from now until Sunday you know if he hasn't
de aquí el domingo vete tú a saber si no
told me to remind him on Saturday
me ha dicho que se lo recuerde el sábado
because his agenda is Pedro Sánchez already told him We've already
porque su agenda es Pedro Sánchez ya se
talked about it well well well well on
lo Ya lo hemos hablado bueno bueno bueno
Sunday in theory we're with
pues el domingo en teoría estamos con
Tuesday and cow your cow your deer and and you we'll
martes y vaca tu vaca tu ciervo y y tú
see each other the deer How strange that is
vemos el ciervo Qué raro ha quedado eso
no your deer you you I don't know family I
no tu ciervo tu tu no sé familia Yo me
think I'm going to go to the  salsa but I'm
me creo que voy a ir a la salsería pero
not sure I have to look at the
no lo tengo claro tengo que mirar los
topics okay So I'll let you know In about
temas vale Así que os aviso Dentro de
half an hour I'm going to eat
media horilla más o menos voy a comer
something that is not
algo que no es
following us as I've told both
seguirnos como os he dicho tanto a
Marina and me on Instagram on Twitter
Marina como a mí en instagram en Twitter
and everywhere OK So we don't lose
y en todas partes OK Para no perdernos
track of each other because of this persecution
las pistas por esta persecución que
we have and in case something can happen
tenemos y por si puede pasar algo
any day which I hope not and we continue
cualquier día que ojalá que no y sigamos
Here causing a lot of trouble
Aquí dando mucha guerra Muchísimas
Thank you all so much I love you all A
gracias a todos os quiero mucho Un beso
huge kiss I want more I love you more goodbye
enorme quiero más yo os quiero más adiós
[Music]
[Música]
the Bed She Down
the Bed She Down
sh
sh
[Music] It was
[Música]
Sunday for
It was Sunday for
a heartbeats
a heartbeats
[Music]
[Música]
can vis
can vis
your on the C
your on the C
[Music]
[Música]